这就是所有人面临的全部问题。
每当我们遇到问题时
我们做的第一件事就是尝试跳跃
如果我生活不快乐，我会寻求解决办法。
如果我……，我就需要赚更多的钱。
我在约会方面遇到困难，我需要……
“性感”这个概念，我称之为“有毒的”。
燃料，但这永远行不通，因为如果
我递给你一杯水，然后我
先撒尿，然后加糖，它就不工作了。
清除尿液，因为无论多少
建造美好的事物将会消除
做一些不好的事情来改变
你需要做的行为是保存
K 医生是哈佛大学毕业的
精神科医生和前僧侣
专注于现代心理健康
将神经科学与现实生活融合
智慧将帮助数百万人解锁
他们的真正潜力在于……
孤独和社交焦虑正在蔓延。
恋爱关系的增进和发展似乎
更难了，但我们有所有答案。
问题在于每个人都在这样做
首先，现在说的都是错的。
关于我们的问题，绝对可以做出决定。
情况变得更糟，因为还有
我们必须用特定的方式交谈，但我们
第二个没学过怎么做。
问题是我们正努力跌倒
坠入爱河，而这实际上是因为
我们正在耗尽多巴胺
像设备之类的东西，是的，人们不这么认为。
意识到这一点，然后陷入社交焦虑
因为大家都在发短信，所以
我们大脑中那些让我们感到安心的部分
社交场合开始变得陈旧
所以有一些核心事项我们必须要做
首先，K博士开始这样做。
为什么人们现在无法实现他们的目标
这真有趣，有两个
生活中形形色色的人都有。
就像我一样，我将朝着我的目标前进。
目标是目标，然后才是我们其他人。
就像你知道的，我正在努力成为
就像这些富有生产力的人一样，但是
我什么也不做，而创伤是
这里最大的区别确实在于此。
这种情况往往会发生。
询问是否可以坐在桌子旁
任何四位客人来自困境
你会选择哪位CEO？
对整个D CEO社区来说都是一个挑战
如果我们到……时达到1000万订阅用户
到2024年底，你将有机会选择四个。
邀请嘉宾与您进行梦幻般的对话
你可以把它弄得很奇怪，或者你可以把它弄得……
太棒了，而最精彩的部分来了
订阅者中将有3000人
受邀参与本次实时对话
亲自前往，免费订阅，现在就订阅吧！
让我们一起实现这个目标
[音乐]
如果需要的话，K博士，一起……
简要概括一下你为……所做的工作
人们
专业地总结一下，你会怎么做？
我帮助他们了解自己
现在请你详细解释一下那是什么意思。
意思是，是啊，事情就是这样，对吧？
所以，这里有两大传统：
教会了我们
关于人类如何运作的一种传统是
我们一直以来所拥有的精神信仰
几千年前
传统即科学，我们已经看到……
尤其是在以下领域的爆炸式增长
例如神经科学和精神病学
过去20年，所以这些都是
人类学习的两个地方
他们自己，所以当我和某人一起工作时
我尝试做的就是将两者结合起来。
这些传统，我尤其关注
在灵性领域，他已经……
科学
验证并教导人们
就像它们以同样的方式运作一样
如果我们像你知道的那样思考，就会明白
当你买车的时候，你就像……
手套箱里的使用手册
它会告诉你所有东西是什么。
问题在于，在生活中，它是如何运作的。
好像我们没有那份使用手册似的。
我们自己，但我们确实有这两位伟大的
传统能教会我们很多东西
关于这些事情，以及我尝试做的事情
基本上就是翻译这两个词。
传统对个人而言
他们面临的处境和挑战
面临的挑战以及他们想要实现的目标
取得成就以及有哪些经验和工作
你是通过什么方法得出这个结论的？
结论以及您提供的支持
把你做过的事情告诉人们。
人生中你有哪些经历？
您见过很多病人吗？
我所借鉴的经验都是我自己的，所以我
高中和大学期间都很挣扎
大学辍学，沉迷于……
电子游戏根本不知道我想要什么
然后我决定结束我的人生，之后我去了印度。
21岁那年，我开始寻找自我，我找到了
我本人花了大约七年时间。
学习成为一名僧侣，嗯，就是这样。
对我理解这一点非常有启发意义。
人类的运作方式，但后来我却……
真的有点怀疑，很多时候
很多这类事情，所以我开始做。
从事神经科学研究几年了
我有过几次灵性体验。
我当时非常好奇，这到底是什么？
大脑中发生的事情我开始……
作为一个人，会发生变化，但就是这样。
必须达到神经科学的水平
后来我最终还是去了医学院。
所以我一直在想，我该如何上学才能……
我因此对人类了解得最多。
考虑攻读博士学位
神经科学 但最终走向了
因为你知道大脑，所以走医疗途径吧
存在于体内，嗯，变成了一个
这位医生之所以成为一名精神科医生，是因为
大脑是我最喜欢的器官。
在哈佛医学院接受培训
我当了几年教职人员，然后
你知道，在过去的几年里
一直以来都非常关注成瘾问题。
精神病学，也喜欢
基于绩效的东西，所以一旦我们
理解
好的，我曾经有过一个病人，例如
大约两点半之后进来的
多年来，我一直像K博士一样。
情绪低落，然后我对他们的评价是正确的。
所以当有人情绪低落的时候
他们患有的疾病，例如抑郁症，
这给他们带来了问题
职业生涯给他们带来了问题
在他们的个人生活中，我问他们
你在使用方面遇到问题了吗？
职业生涯，他们就像……不
你的个人生活遇到问题了吗？
生活对他们来说就像“不”，但我仍然有这种感觉。
同样的情况，就在那时我告诉了他们我
迈克说，你不是抑郁，你是
不快乐，而且这两者是有区别的。
然后他转向我，说道：嗯
我们该如何解决这个问题？我当时想：
我不知道，但我们看看能不能做到
弄清楚这一点，所以这真的是我所做的工作。
这样做是在整个连续统上
病理学，指你体内的某种东西
坏了，但后来从负100开始
医学的最终目标是归零，对吧？
医生不会帮助你成为
健康的他们会移除
生病，然后从零转为阳性
100岁的时候，我们才会真正依靠各种东西。
就像精神传统一样，因为
如果你把冥想看作是
佛陀的教义，佛陀是
不使用正念疗法治疗社会问题
他正在使用焦虑症来治疗
正念以达到觉悟
达到人类完美的巅峰
因此，整个连续体就是我所在的地方。
你提到的工作真有趣。
迈克的情况就是如此，他来找过你。
他已经自行诊断了自己的病情。
坦白说，我并不感到惊讶，因为……
我们现在生活的世界有很多
人们给很多东西打电话
抑郁和焦虑，我们有点像埃德
当我们说起这个词时，语气相当轻佻。
在不同的情绪和情境下
你如何看待整个心理健康
以及我们所经历的某种心理学革命
过去十年间所见以及 Tik
心理健康的过度关注导致了
我们
误入歧途，所以我觉得嗯，有一些
它有哪些优点和一些
我觉得有些事情是有问题的。
它真正的优点在于……
人们对心理健康的认识大大提高了。
健康，所以我们现在意识到，所以我过去使用的
大约十年前，就在我
看病人就像人们会……
进来之后，他们不会意识到
这个问题是可以解决的。
人们会走进我的办公室，
他们会说我是个失败者，其他人也是。
能够起床，他们就能
他们很有纪律。
他们工作效率高，他们很开心，但我却是个失败者。
我没有意志力，我真没用，我做不到
人们起床后并没有意识到这一点。
那是我曾经努力克服的抑郁症。
有这么多成年人
多年前被诊断出患有注意力缺陷多动障碍
以前你甚至都无法被诊断为……
成人注意力缺陷多动症一定是某种……
有点像儿科
诊断结果，所以现在我认为是最好的。
关键是人们意识到这一点。
或许这就是问题所在
和我在一起的人不像我，我不是。
从根本上来说，它在某些方面存在缺陷，但
某种进程正在进行中。
在我的脑海里，在我的脑海里，就是这样。
如果我解决了我的问题，我就要负责。
这样我就能从背面恢复过来了。
事情的起因是，没有人……
互联网理解这个概念
鉴别诊断，所以每个人都是
比如，哦，我有一个抖音账号，如果这样的话
你有时会忘记带钥匙。
如果你早上心情愉快，说明你患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
星期六，如果你家孩子会扔东西的话
他们会发脾气，他们有双相情感障碍。
每个人都抓住一个症状就大惊小怪。
仓促下诊断，而像
实际上，我们在医学中学到的东西有一半都是如此。
学校教育以及我们作为医生所做的工作是
大家都认为这跟治疗有关。
这是关于鉴别诊断的问题。
关于理解如果你输了
你的钥匙有很多原因
如果您在获取方面遇到困难，请咨询专业人士。
起床了，也许是抑郁症吧。
可能是创伤，也可能是注意力缺陷多动障碍，或许是……
贫血，或许是阻塞性睡眠
睡眠呼吸暂停，所以最大的问题是……
大家都在仓促下结论。
互联网由此引发问题
因为那可能并非正确答案
上次我们谈到了男人，结论是这样的：
是的，嗯，还有很多
围绕这个世界的讨论
男性感受的差异
在世界上以及他们如何……
在世界范围内，我们与女性之间的差异被理解。
在我们开始录音之前，你说
你的想法已经发展到甚至
自从我们上次谈到这件事以来，情况又有了进一步的进展。是的。
所以我觉得，嗯，有几点需要说明。
要理解这一点，首先是如果
你是一个在困境中挣扎的人
世界
今天我们男人都认为，如果我们
我们正在努力解决一些问题。
外侧右边，所以如果我不这样做的话
足够的钱，答案是……
获得一些额外的认证或
变得更有生产力，也许会使用
某种补充剂，以便男性
本质上不同，因为我们是
条件反射，这可能在某种程度上
生物学 iCal，但它当然是社会性的
我们试图通过外部途径解决我们的问题，但是
我学到的一件让我感到无比震撼的事情
关于男人，你知道你是否是……
想要变得更好的人，90% 的是什么
你需要做的并非超出你自身范围的事情。
它其实就在你体内，但这是
不是男人看起来对的地方，我们认为
好吧，我需要买这种车。
我需要变得更性感，我需要能够
卧推重量要翻倍，所以我们总是看
对我们自身之外的事物，但在
我所做的大部分工作
男人确实需要这样的工作。
这属于内部事务，但我们没有被教导过。
如何做到这一点？这真的很棒。
举个例子，如果你看一下……
收入最高的1%人群与收入最高的10%人群相比，情况如何？
全球收入最高的10%人群
智商高于排名前1%的人
真正赚最多钱的人
智商低于皮质
就在它们正下方，还有大
区别在于，那里的人们
前 1% 的人情商非常高，所以我们粗略地
低估了控制能力
你自己，如果你真的想
人生最大的成就就是你
真的需要集中精力，而且越多越好
我和男性一起工作，这基本上是
我教给他们的内容以及由此产生的结果
我觉得很棒，对吧？我们正在谈论
就像在最糟糕的情况下，你知道的，我
我曾和一个32岁的男人一起工作，他
他13岁就开始吸毒。
长期滥用多种药物，主要是鸦片类药物和
海洛因，呃，32岁，没工作，嗯
不流落街头，不借宿在别人家。
他的女朋友
然后，在四年之内
这个人后来自己也成了一名心理治疗师。
有了稳定的收入，结了婚，
他发表了第一部反乌托邦小说。
小说，所以我们说的是四年。
就像真的吸食海洛因一样
沉迷于你知道的，成为一名出版人
作者，并且喜欢拥有稳定的环境。
令人满意的关系、工作以及所有的一切
那项工作就像是内部的，它关乎……
了解你的工作方式
了解你的大脑运作方式
工作和学习如何控制
你自己
对女性来说也是如此吗？
因为我有一些女性朋友，她们
同龄人真的非常
他们挣扎着，但他们并没有吸食海洛因。
或者毒品之类的东西，但
它们是客观意义上的情况。
他们的生活就是离一切都那么遥远
他们的目标，没有伴侣，感到孤独
不健康且似乎失控
是的，我和很多女性共事过。
对他们来说这也是个问题，但我
想想如果我们看一下平均值，对吧？
记住，就像在任何群体中一样
男人和女人，女人将会
女性之间的差异可能比男性更大
男女之间当然存在这种关系，所以……
很多女性的情况确实如此。
我认为最大的区别在于很多方面。
我们拥有的工具有点像……
专为女性设计，非常棒
例如心理治疗或
谈话疗法，所以如果你看看黄金
我们处理情绪的标准
现在这些研究实际上是口头进行的。
这表明，如果你观察雌激素之类的物质。
雌激素具有非常非常重要的作用
对自身内在情绪的觉察
状态和表达能力
内在情绪状态，以及雌激素
情绪高涨时，你会更强烈地感受到各种情绪。
所以这就是为什么男人和女人会……
诸如经前焦虑症之类的问题
经前综合症（PMS）你知道什么时候会发生
这些激素波动并非
我们应该虐待他们吗？
诸如此类的事情，但他们实际上
更真切地感受到情绪
由于波动而产生的强烈方式
她们的雌激素水平，所以我
这就像是科学一样。
事实上，它既不好也不坏。
没错，这只是一个事实。
所以雌激素水平越高，就越
你会拥有情绪意识，所以……
有一些生物学因素，然后
还有一点，如果你看看这种方式……
女性从小就被灌输这种观念。
被训练成优秀的倾听者
为……提供情感支持
他们周围的男人，所以他们就利用
他们的口头表达能力要好得多。
这甚至都和情绪无关。
你可以看看男孩和女孩。
8岁女孩将拥有
男孩的语言流畅度更高
八岁时就会这样做，所以有
很多事情都与我们的心理健康有关
依赖于了解你的系统的
能够清晰表达你的情绪
用语言来表达你的情绪
情感，所以他们绝对可以
我觉得99%的人会更多地了解自己。
地球上的人类，我自己
其中包括可以从学习中受益的人
关于她们自己，但我认为女性
稍微有点优势，所以……
女性占寻求治疗患者的70%。
心理治疗对70%的人有效
治疗师都是女性，所以……
比如，性别差距非常明显
心理健康领域，所以又回来了
那么，河流就是问题的关键所在。
就是无法控制自己
本质上，我掌控的甚至更进一步。
问题的关键远非
了解自己是件好事
诊断是良好治疗控制的先决条件
稍后再说，好的，所以首先你需要……
完全明白，我该怎么做？
关于对自我和在……方面的理解
您提到的那位先生的案例
那个案例研究中，他是如何着手进行的？
他把自己理解为一个海洛因成瘾者。
曾有多种药物滥用史的人
成功人士，所以我认为最好的
我知道这将会是从哪里开始的。
听起来很简单，但仔细想想……
你自己，所以我们很多人所做的就是
每当我们遇到问题时，首先
我们所做的就是尝试跳转到
所以，如果我对生活不满意，我的解决方案是……
如果我……，我就需要赚更多的钱。
约会方面遇到困难，我需要……
找到更好的工作，或者更性感，或者其他什么原因
我们往往会直接跳到解决方案，所以我认为
你首先要做的事情是
放慢速度，仔细看看
当你审视自己时，你会审视自己。
有几件事我想说……
很多人真的很怀念
首先，这才是驱动他们很多行为的根本原因。
所以我们才如此专注于纠正行为问题。
例如吸食海洛因之类的行为
没错，但我们其实并不问自己这个问题。
我当初为什么要吸食海洛因？
吸食海洛因的驱动力在哪里？
从何而来，这才是关键问题。
对，所以重点不在于你需要怎么做。
改变在于，我为什么会是这样？
我是，而这正是人们做出这种决定的地方。
我觉得这只是个很简单的错误。
我交谈过的大多数人
他们审视自己，他们不
实际上，他们并没有进行批判性思考。
他们实际的做法是，他们会制造
我懒得总结，所以就随便写个结论吧。
想想这意味着什么，比如
首先，懒惰就像不是……
那里的事情不像是懒惰。
大脑中无法测量的回路
懒惰是一种偷懒的方式
如果我们审视人类的懒惰问题，就会发现这一点。
行为动机自律
就像坚持到底的意志力一样，这些都是
我们大脑中的所有离散功能
然后我们就说，哦，我们很懒，但是
究竟缺少的是哪一样？
我们明白了，为什么我们会懒惰。
那到底是什么意思？我的车在哪里？
动机源自于什么？
我的意志力状况，嗯，你知道，就像我们
探索这类事情。
当我们真正看到答案时
答案是，而真正酷的是
如果你查阅大量关于……的研究
我们使用这种叫做……的技术
动机式访谈，其中为了
要改变行为，你不需要
说服任何人接受任何你需要做的事情
帮助人们理解事物，一旦
人类能够理解某些事物。
他们自己会自动
如果我触摸我，行为就会改变
告诉你，嘿，斯蒂芬，别碰那个
那个锅很烫，你摸了一下锅。
你烧伤了自己，你不会听的。
对我来说，但当你触碰它的那一刻
然后你突然被烧伤了
我们学会了，行为会自然而然地改变。
通过经验，但如果你仔细观察
大多数人尝试解决的方式
他们的问题还没解决。
体验是通过信息哦我
我遇到问题了，让我买一本书吧。我有
问题来了，让我听个播客吧。
我看了个YouTube视频，然后就……
我们看到的正是这些。
数百万，甚至数千万人
成百上千的人，数百万的人
那些正在获得很多收益的人
提供有关变化的信息，但并非如此
实际上正在改变
真是奇怪，为什么会这样？
一个相当复杂的心理问题
因为存在某种特定类型的人
他就像个自我提升狂。
但他们从不自我提升，是的，他们走了
他们观看了所有会议
他们有的视频，你知道他们可以
他们知道所有的单词，但是他们
实际上并没有采取任何行动。
是的，所以有很多
虽然很微妙，但最疯狂的是……
每当我们参与某种活动时，你都会看到这一点。
它实际上是一种自助类的东西。
应对某些问题的应对机制
我们内心都存在消极情绪，所以假设我
感觉自己很懒，所以我的思绪就飘忽不定
我看着他说，好吧，我懒。
需要采取一些措施，然后
这确实很棘手，因为……
让你的大脑看到两个选择，其中一个是
我可以做一件很难的事情，或者
其他人我可以做一些简单的事情，我们
必须理解这一点，大脑有
大脑进化得如此懒惰
懒惰就是我们想要的效率
最小的产量最大
投资，然后会发生什么呢？
大脑就像，好吧，我可以去
去健身房或者我可以看个视频
锻炼的时候，如果我看一段关于……的视频
锻炼能让我更高效
我去健身房的时候，会看到各种各样的人
我们脑海中浮现的各种骗局
实际上激活了我们大脑的某些部分
这让我们感觉自己正在创造
取得进展却并未真正取得任何进展
进步就是你成为……的方式。
自我提升狂或自助狂
关于心理治疗并非如此这一点
非常适合男士设计，我
在你来之前看了个片段，嗯。
一位女士，她是一本书的作者
刚才有人说，那番话是这么说的。
我们对自己问题的过度关注只会让问题变得更糟。
我想知道这是否属实，它有可能……
所以我认为这是一个大问题。
谈论我们的问题可以
绝对会让事情变得更糟，所以我们……
了解几件事，所以
首先，这里存在这样一个假设
谈论你的问题会让人感到快乐。
它们更好，但实际上非常
需要发生的具体事情
谈论你的
问题是为了最大程度地改善现状。
重要的事情是叫做……
情感宣泄，所以这就是你
就像在治疗方面取得了突破一样
就像有那么一刻，
很多沉睡的东西，甚至还有弗洛伊德。
描述一下，你在这里有这个
那一刻，情绪非常非常强烈
相对较新，我的意思是它有点像
处于休眠状态，但并不像我们会发泄那样。
马上就要发泄一下了，就是这样。
我们必须用特定的方式说话
关于那些会引发情绪问题
情感宣泄创造
有点像突破，所以这是
也像是一种体验，所以这不是
只是在说说我的问题而已。
在不同的情况下经历我的问题
就这样，就像触摸……
热锅通常会有点烫手，所以
当我们处理创伤相关工作时
幸存者们，我们不想只是空谈。
关于我们想要的创伤
再深入探讨一下
并进行情感疗愈
经验表明，真正的问题是……
有时候会发生这样的事：人们
他们会谈论自己的问题，所以
他们会把治疗当作本质上类似的事情来做
一次发泄会，如果我们看的话，就是发泄。
某种程度上，发泄的神经科学
通风有助于减少我们的
此刻的负面情绪，但这
真正棘手的是，如果我们有点像……
想想看，就像我会问的那样
你或许知道，或许不知道
但我们为什么会有负面情绪呢？
斯蒂芬，这是一个信号，表明它意味着什么。
我猜这取决于具体情况。
关于负面情绪，我想是的
这是一个帮助我们的信号
联系
好吧，我觉得可以。
当然，孤独是一种巨大的孤独。
一个旨在实现以下功能的信号示例
联系你，关于什么事？
就像愤怒或恐惧一样，我们为什么会有恐惧？
警告我们即将到来的危险
完全正确，所以如果我像跑步一样
穿过丛林，我看到一个
老虎和我都有恐惧，恐惧带给我们
信息以及它还能做什么
能给我们提供生理能量
肾上腺素究竟是为了什么目的？
绝对要逃离，所以这是个大问题。
人们不理解的事情
变革的主要动力实际上是
负能量，也就是负面情绪。
这就是通风的问题所在，如果你
发泄出来，摆脱所有负面情绪。
情感能量，改变的动力
它会消失，所以如果我们这样想的话
关于这件事，最能激励你的是什么？
实际上，这是一种负面情绪，而你
可以像……一样看待
杏仁核等神经结构的解剖学研究
所以杏仁核离……非常近
海马体是学习和认知功能所在的区域。
记忆的产生是为了让我们真正学会一些东西。
大多数情况下，我会表现出负面情绪，所以如果我
如果我一直幸福地结婚了
结婚15年了，居然还有出轨这种事，对吧？
一个婚外情的负面案例
那次婚外情事件带来的情绪
可以极大地激励我，所以其中之一
我看到的最大问题是……
我们努力摆脱负面情绪。
情绪，这样做我们实际上
削弱了我们的积极性
能力方面，我见过很多次这种情况，
人们会进来，然后离开
就像他们认为的治疗一样
其实就是同一个人。
迈克进来了，他想聊聊天。
跟他讲他遇到的问题，我就说，兄弟，
我当时想，Mike，这样有帮助吗？所以我就……
当时他还是个实习生，所以他
见过我大约六到八个月，
我当时就想，你进来之后，你就会……
谈论你的问题，但就像
你似乎没有明白。
更糟的是，我不知道该如何进行心理治疗。
当时他这么说，然后他又说，不是吗？
我应该做的就是进来
然后我就跟别人聊起我的问题，我当时就像……
是的，我想是的，我是第二名。
精神科住院医师，但我当时想的是……
他想帮忙，但他却说不，我就想……
好吧，那我们得做点别的事了。
进来发泄一下是不行的
实际上，心理治疗并非如此。
所以，谈谈你的问题减少
你的负面情绪能量会
实际上会让你深陷其中，如果你付钱的话。
关注你生活中的人，你会
注意，有些人
就像一直都是个泼妇一样，对吧？
他们简直就是不停地抱怨。
他们一直在发泄情绪，而且
实际上并没有采取任何行动来改变现状。
他们的生活很有趣，因为……
社交媒体的出现，让你现在……
因缺陷促进而加强
姑且称之为这两种类型吧。
你可以通过多种方式来建立受众群体。
或者个人品牌，其中之一是理念。
推广，这些都是我的想法，这是
我如何看待某件事以及
除此之外，还有其他已经出现的东西，这才是真正的
有趣又有点毒性
比如缺陷促进，这些都是
我破碎的方式有很多，这些都是。
我有哪些不足之处，而你可以……
围绕……建立一个完整的受众群体
那些与你产生共鸣的事物
不足之处，以及这种不足​​之处
你被关在那里是因为
这就是你获得的演讲邀约。
预订是为了做这件事，这就是你的预订内容。
关于你的书，是关于所有方式的。
你浑身都是破损和缺陷。
你经历过这一切，然后你……
成为你的职业，而我只是
我看过太多次这样的场景了，我简直……
就像我和朋友们谈论过的那样，我是
比如要小心晋升不足的问题
因为你可能会不小心
然后在那里建立起收入来源
你完蛋了，绝对完蛋了！
我们认为我们看到的是……
有很多共鸣，对吧，而且我
从某种程度上来说，我认为这是一件好事。
所以我觉得，当我心碎的时候
人类中有很多破碎的人
其他人的问题在于……
你是个残缺的人，你不懂
感觉自己是社会的一份子
你就像个坏人，而其他人都是。
他们在那里生活，在那里
积极的一面会让人感到轻松许多。
与他人建立联系以实现
我的天哪，我不是一个人吧？所以我觉得
其中一些缺陷促进和
我们在心理治疗中经常看到这种情况。
关于创伤等方面的团体
那里有很多创伤之类的东西
建立联系，还有一种奇怪的自负。
感觉自己比你更破碎
我的创伤比你很多时候都要严重。
有毒的比较有很多东西
那可能会有点偏向荒井，但我认为
这绝对是有原因的。
打造品牌的一种方式
因为外面人很多。
那些感到破碎和孤独的人
我宁愿破碎，也不愿与某人在一起。
是啊，比破碎和孤独更甚，仅此而已。
归根结底，是关于归属感的问题
是的，所有这些都与你有关。
知道那种感觉，你绝对属于这里
多巴胺在所有这些过程中扮演什么角色？
这是因为我们一开始就谈过了。
关于夺回控制权，但大部分
我从安德鲁那里了解到的原因
难以控制的枢纽人是
因为我们很多人都处于这种状态
我们生活中的多巴胺过山车
是的，所以我觉得多巴胺起着一定的作用。
扮演重要角色，但有一件事我
真正体会到这一点的，就是如何
它发挥的作用很小，所以每个人都……
就像沉迷于多巴胺一样，但多巴胺
首先，它是一种神经递质吗？
所以多巴胺也与此有关
比如流畅的动作，所以我的
能否做到这一点取决于
多巴胺，你当时在挥舞手臂，是的。
就像这样，就像任何时候你有一个
平滑运动，所以如果我们观察某个东西
比如帕金森病
该疾病是多巴胺缺乏症，因此
那里有各种各样的东西
多巴胺确实如此，我会说多巴胺就像……
大脑字母表中的字母
可将其用于各种电路中
创造各种各样的行为
多巴胺非常重要
我们会讨论这件事，但我认为……
几乎感觉有点太多了
过分强调多巴胺，而我们却过于简单化了。
当我们过于关注……时，就会出现问题。
多巴胺，我给你举个非常简单的例子。
举个例子，其中一个例子就在我的临床中。
体验起来几乎就像多巴胺一样，
血清素与……呈反比关系
所以多巴胺赋予我们感觉。
多巴胺也能给我们带来愉悦感。
行为
强化作用，但多巴胺给我们
快乐，但不会给我们带来快乐。
我很满足，我已经有很多满足感了。
那些追逐多巴胺的患者，我们
你知道你经常参加派对
大量吸毒，高
所有这些激活的肾上腺素活动
你的多巴胺系统通常不会离开
人们感到充实和满足
最后我已经有很多……
我诊所里的百万富翁花花公子们
就像我尝试过那样去寻找幸福一样
最大限度地享受生活乐趣
它行不通，永远也行不通。
而问题在于……
我们的大脑有这样的原则：
耐受性越强，你激活的次数就越多。
你的多巴胺能量系统越活跃，就越活跃。
你对它会产生耐受性，这是
为什么人们需要更高剂量的药物
达到同样的目标，这就是人们的原因
当你第一次玩电子游戏时，那是一种
非常有趣，但从五六点到八点这段时间很无聊。
乐趣越来越少，然后
像我这样的老玩家有很多
依然在追逐着高潮中的美
我们以前玩的游戏
我们还是孩子，所以多巴胺几乎就像……
诈骗神经递质，因为它提供
你暂时享受到了快乐，但这只是暂时的。
另一方面，这种不可持续的方式……
体内有血清素，所以血清素是……
与满足感等因素联系更紧密
当我们看待诸如此类的事物时，就会产生平静。
情绪障碍通常是我们所经历的
这样做是为了提高血清素水平。
增强血清素传递
大脑因此而感到平静和满足
与快乐和这些截然不同
两件事几乎是相反的
成比例的地方，而且确实如此
你可以看看一些有趣的东西
例如性高潮就是一个很好的例子
这
所以当你达到性高潮时，你会得到……
多巴胺激增，你会感到无比兴奋。
快感，然后在你达到性高潮之后……
实际上，血清素水平会上升，而你
感到无比满足
有趣的是，如果你
血清素水平很高，你不会有感觉。
性欲旺盛，所以接下来会发生什么呢？
记住这一点，因为如果我们给某人
如果我们提高你的血清素水平，你会服用血清素能药物。
血清素传递的其中一个方面
副作用是性高潮障碍，就像你无法……
达到性高潮后，你也喜欢
性欲没那么强，你也没那么渴望。
好的，这是其中一个侧面。
这是最主要的效果之一。
我病人血清素能的原因
药物与性有关
副作用，但如果我们稍微考虑一下
关于所涉及的神经递质
就在我们释放血清素的时候，我们
在那些超级和尚身上就能看到这一点
满足与和平，他们不太……
口渴了，对吧？所以如果我们这样想……
关于和平与幸福
生活中的满足感源于血清素。
多巴胺实际上有点像……
相反，僧侣们并不像刺激那样令人兴奋。
追击者们，没错，他们能够……
培养这种内在的……意识
满足感，所以多巴胺绝对是……
问题的一部分在于它非常
这是问题的重要组成部分，但我认为
它就像一块拼图中的一块
更大的孔洞是否能解释为什么人们
性生活通常会在以下情况下变差
他们生活舒适，而且已经结婚了。
确实，科学的影响力令人惊叹。
可以告诉我们关于形成的信息
恋爱关系和坠入爱河
我们只是不申请，所以才被吸引。
坠入爱河并发展
这些关系可以谨慎地进行。
从神经科学角度描述为如此
吸引力实际上始于
丘脑，所以丘脑是我们的感觉器官。
大脑的器官，它有点像……
感官网关，所以它能解读很多信息。
感官刺激，所以当我第一次见到
有些人我看着就觉得，哦，他们看起来真不错。
对吧，看起来真的棒极了！
我感觉自己被他们深深吸引了。
他们闻起来很香，他们的笑声是
美丽，所以是初始阶段
吸引力完全取决于感官体验。
输入后会发生什么？
坠入爱河真的很有趣
爱情实际上充满了多巴胺能量，所以
这就是我认为的原因之一
我们看到出生率正在下降
这就是为什么就像你和人们交谈一样
如今像这样，很难坠入爱河。
我喜欢每个人都在约会，每个人都在出去玩。
出去约会什么的，但就像坠入爱河
恋爱似乎更难，而这实际上
因为多巴胺的作用，所以发生的事情是
如果你观察一下坠落的阶段
爱它所包含的就是多巴胺
能量连接和一个很好的例子
这就好比我们去吃晚餐一样。
对，我把手伸出来，只有斯蒂芬。
握住我的手，然后我们就只有我们了。
我们正凝视着彼此的眼睛
我们四目相对，手牵着手。
然后我们坠入爱河，如果你也喜欢这种感觉
想想恋爱中的人，就像……
就像多巴胺带来的兴奋感一样，因为那是
现在到底发生了什么？
看看你是否出去玩。
去餐厅看看人来人往
我喜欢做这件事，你会看到……
两个人在约会，两人都穿着各自的衣服。
手机，所以现在开始发生的事情是
我们就像在开发这种多巴胺能
通过设备等方式实现容差
我们实际上正在耗尽多巴胺。
这是很多人……
我不明白，我们体内的多巴胺会耗尽。
因为我们正在使用这些设备，而且
这样我们就再也没有人会坠入爱河了。
然后还有一些后续的事情
更倾向于血清素能的关系
在自然界中，这一点并不那么重要。
享受乐趣，但更重要的是建立联系。
连接以及其他各种东西
如果我是单身，那意味着什么？
我正在寻找爱情，所以如果你
想寻找爱情？这里就是。
我们必须从诊断开始。
在解决方案之前，首先是第一个。
问题是，你摔倒有困难吗？
恋爱中你会这样做吗？因为很多人都会。
单身人士会说：哦，我可不想这样。
我感觉不到任何对劲，我感觉不到。
这是我一直以来所关注的联系。
从我们社区听到了很多。
我已经不再对病人有感觉了。
他们之间的关系看起来纸面上很完美。
但我就是感觉不到任何联系。
实际上，这背后是有神经科学依据的。
建立联系也……嗯，但是什么？
我问别人的第一个问题是：
好吧，你是不是觉得你就是做不到？
与人建立情感联系
那么你真正需要做的是
通过以下方式降低多巴胺激活：
比如手机之类的东西，我们看到了这一点。
还有色情作品，我们知道这一点。
色情与类似
不快乐和人际关系，就是这样。
可能也像个瘾君子和精力充沛的人
与其他所有效果相比
事情很多，正在发生很多事。
所以少玩电子游戏吧
减少使用手机的时间，尤其是在……之前
你去约会，你想给对方一个喜欢的印象。
给你的多巴胺一个充电的机会，所以去吧
出发前先散步大约1小时
约会时，你简直就是你的
大脑参与约会的能力
坠入爱河并激发这些感觉
价格还会更高，我建议避免。
尽可能多地激活多巴胺能活性
在看到日期之前，在那之前
这个人，你越这样做，就越……
这样对你来说会更容易。
坠入爱河，我的想法对吗？
你刚才说的多巴胺是
我们需要主动发起性行为并渴望性行为。
你想做爱，这就是你的意思吗？
回答“是”或“否”，所以多巴胺不是
实际上，发起性行为需要这个条件。
这太有趣了，你可以喜欢我
我试着弄清楚这一点，比如在哪里。
爱在大脑中如何运作？
感觉每个电路都参与其中。
每一种神经递质都参与其中，嗯……
多巴胺带给我们愉悦感
性高潮，但主动发起性行为也是为了
男人和女人在某种程度上有所不同。
你知道，女人会说“哦”
前戏真的很重要，对吧？
哥们儿们觉得我们不需要太多东西。
所以问题在于，为什么会这样？
这才是真正有趣的地方。
产生你真正需要的勃起
副交感神经的激活
神经系统是我们身体的一部分
涉及休息和神经系统的神经系统
消化作用，这就是我们晨勃的原因
对，所以当男人们醒来时……
早上我们勃起了，为什么我们
不像早上起床就性欲旺盛那样，嗯……
我觉得不太可能，谁知道呢。
但好像这其中存在某种生理机制
就在我们放松的时候
勃起是因为
勃起的发展
包括放松，然后是
性行为涉及向
交感神经系统，现在这是
那种战斗或逃跑的反应
我们想做的，就是我们想成为的样子。
先放松下来，然后我们开始……
出汗时心率加快
压力增大，这是另一个问题。
很多男人都不做的事
理解，因为我们的神经
系统略有不同，所以当
说到女性，她们也有同样的问题。
他们需要做的事情
副交感神经的激活
在它们进入神经系统之前
交感神经激活
系统，然后当你激活
副交感神经系统
比如按摩或亲热之类的
或者类似的东西
玩乐、放松，人们真的
如果你需要感到安全，你就可以勉强……
逐步过渡到更明确的阶段
交感神经系统性行为
这解答了许多问题。
我有一些想法，但我从未表达出来。
因为我没意识到这个问题，但是
逐渐了解到，我最
即使没有任何压力，我也会感到兴奋。
但我指的不仅仅是压力，比如
比如压力很大，我是说如果是星期五的话。
晚上好，我刚下班回来。
我晚上9点到家。之后
真是漫长的一天和一周，我感觉很疲惫。
通常情况下，被唤起的事物往往会……
事情发生了，就像我们在我的生活中知道的那样。
关系也是如此。
我的伴侣好像在周六有一次
我有时间放松一下，而且我喜欢
冷静下来，我拥有了所有这些……
然后，事情发生了，然后我就兴奋起来了，嗯。
我觉得还有这一点。
男女之间的误解
因为我们被唤起性欲的方式不同。
绝对又一次，就像我们一样
看到这么多关系问题
这么多问题，约会，还有你
知道会发生什么就像女人会得到
被贴上各种各样的标签，她就像个冰人
女王或者其他什么人，她都不会献身。
就像有很多有毒的东西。
那里的厌女症，以及当时的男人也会
被贴上“哦，男人只想要一个”的标签
事情，你知道，他们是，他们是。
好色，这在某种程度上可能是真的，但我
我认为这就是那种事情
一旦你理解了，你就知道该怎么做了。
男性身体是如何运作的？女性身体又是如何运作的？
身体护理有哪些方法呢？
大部分其实非常相似，所以
比如，男女之间的区别是什么？
比我们分享的少，嗯，所以如果你
例如，看看如何创建
第一次约会时的浪漫吸引力就像
也就是说，有很多优点。
关于要做的事情的神经科学数据
这一点也不奇怪，因为如果
你看看约会日期的趋势是什么。
现在每个人都在做错事。
约会越来越像面试了
就在那种感觉，我不知道我
我不想知道我是否要去
浪费时间还是不浪费时间，我们走吧。
你想在桌边坐下吗？
孩子们，你们想要什么？这个多少钱？
你喜欢旅行吗？每……次
一年下来，它几乎变成了一场谈判。
如果你研究人类的科学，你会发现人类
人们坠入爱河，这完全是
不同的是什么关系
因为你描述的方式如此。
那个约会过程，我脑子里一片混乱。
我心想，天哪，听起来压力好大。
然后我想到了期望。
通常都会造成压力，所以无论是什么
在卧室里怀着期待
我们今晚要做爱，因为
今天是星期四，是约会之夜。
带着期望去旅行
一天中，这种压力对……的影响
你的多巴胺和你的能力
像开放和
乐于接受，是的，所以，是的，是的
很有意思，就像我知道的那样。
听起来有点奇怪，但我们不妨用你的
例如，如果今天是星期四，我们要去
今晚想做爱，这可能会让人压力很大
或者，我不知道你是否曾经……
这样的关系会很棒
对，如果我还没见过你们所有人
整整一周，你都没见到我。
今天是星期四，这是
我们腾出的时间，就像我们一样
终于见面了，我们俩都感觉……
我们今晚要做爱，然后就结束了。
很棒，你知道我的意思吗？
太多了，或者我不知道，对，对。
像这样，很多事情的关键就在于此
人们不理解，所以才有吸引力。
不是关于我们是否会拥有
今晚是否发生性关系，关键在于我们和你。
我需要和大家达成共识，这样才有……
一项非常引人入胜的研究
在 Bridges 的第一次约会中，好吧，所以一个
桥是一座石桥，一座桥是
摇摇晃晃的木桥
研究发现，当你
在石头上刻个日期
桥，人们感觉不那么……
彼此之间的吸引力比你们……时更大
现在站在一座摇摇欲坠的桥上，接下来会发生什么？
在摇摇晃晃的桥上，我感受到了不同之处。
有点害怕，你有点
有点害怕，所以到底是怎么回事？
浪漫吸引力的基础是
实际上，当我感到……时，会产生共情共鸣。
当你感受到我们在一起时的那种感觉，和你感受到的一样。
他们都觉得甚至不必如此
好的方面，它也可能带来负面的影响。
好事我们都需要彼此
感觉一样，就是这样。
这也是它能吸引人的原因。
人们在戒毒所里坠入爱河，就像
事实上，在我工作过的康复中心都是如此。
就像我们几乎必须拥有一个
规则的正确性我们实际上无法控制。
他们，但我们却说，嘿，别他妈的插手。
康复治疗，所以接下来我们要……
因为人们会遭受创伤，所以邦德
没错，我们正在分享所有这些深刻的内容。
情感方面的事情，你可以坦诚相待。
可以是真实的，而且有人
小组里还有其他同样诚实的人，
真实，让你感到与他人相连，这是什么？
这种联系的本质是……
共同的同理心共鸣，因此是其中之一
我告诉人们的最重要的事情
你是否正在努力取得成功？
约会就像……情绪是什么？
你为会议带来了什么？
是他们带给人们的情感
表格，如果这些情绪不是
如何才能做到某种程度的对齐？
能够引发如此强烈情感的体验
这也是电影不属于这一类的地方。
这个问题未必是好是坏。
你们喜欢同类型的电影吗？
如果你们都喜欢同类型的电影
你们俩经常笑，这真是太好了。
约会的时候你不需要说话，你只需要
需要共情共鸣，所以无论你
可以做些什么来获得共情共鸣呢？
我的大脑瞬间分裂成两部分，建立起联系。
然后是指示，第一个问题是
我脑海中突然冒出一个关于角色的问题。
催产素在起作用等等。
因为我听说过这种化学物质
这种激素叫做催产素，它的作用是帮助……
我们邦德等等，嗯，我还记得西蒙·西
他对我说，当像城市一样的时候……
地震对城市的影响真是太大了，简直难以置信。
他指出，事情就是这样发展的。
催产素是造成这种情况的主要原因。
某种共同的奋斗思考
你那摇摇欲坠的桥梁场景生活
有时会变成一座摇摇欲坠的桥，
人们因此而建立联系，我也应该如此。
我会带我的约会对象去主题公园。
举例吓唬他们。
或者，只有当你同样感到恐惧时才适用。
好的，所以它才如此重要。
你应该自己去弄清楚什么是
这将给我们带来一些……
共同的情感体验啊，好的
你已经准备好了，我们俩都必须准备好。
如果我……，我的情绪也完全一样。
她一点也不害怕，而她却吓坏了。
一般来说，这不太好。
现在还有其他版本了。
就像你可以表达关心一样，对吧？
如果我感到害怕，而你照顾我
那么，在另一种情况下，这可能会感觉很好。
方式，但总的来说，比如什么
这让我感觉就像我喜欢上了这个人
我们感受到情感上的联系
对，我就是这样。
他们就像在问：这是什么？
自然是情感联系。
共同的情感，所以催产素是另一个因素。
关系发展到这个阶段，催产素
形成情感纽带，所以当我们感到
不是这样，而是这样。
有趣的是，它有不同的部分
大脑的不同之处
神经递质，所以催产素是
我们从拥抱中得到什么，我们得到什么
从不同类型的触摸中……
就像按摩可以促进催产素释放一样，拥抱
牵手之类的
触发催产素分泌，催产素将形成
情感纽带会减轻
孤独感，我认为是其中之一。
现在男人如此孤独的原因
是因为我们彼此之间没有归属感。
其他方面，催产素更多地与形成有关。
情绪
我的大脑朝着债券和另一个方向发展。
当我们谈论这个问题时
我问过很多性治疗师……
应该和谁交谈？
安排性生活，这完全是跑题了
从我们最初的地方开始，但是，嗯，基于
你说的周四晚上约会之夜
等等，我们应该安排性生活吗？
问问性专家，他们会怎么做？
不同的方向，其中一组人说“是”。
有一群人非常热情地表示反对
因为它扼杀了那种自发性。
嗯，还有你
我知道，所以我觉得这很好。
像这样的例子正是我要找的。
谈论我们了解得更多的地方
现在关于生理学和神经科学
这个问题的正确答案是
这取决于科学，所以你可以
安排性生活，只要确保……
你做的那些事，你是在杀人吗？
自发性程度可能嗯和
但与此同时，它又是什么呢？
关于那种自发性，比如“我们走吧”
隧道向下，我想这就是全部了。
我们需要做的是什么，才能使
自发性爱乐趣
史蒂芬，哦，天哪，呃，操，嗯，是什么让
这是一部引人入胜的小说，请耐心等待它的主人公。
被自发的性爱所吸引，我就是这样。
如果你的伴侣是……，那么这件事就会发生。
并没有同样兴奋，我想大多数人
夫妻们会说，他们大部分
他们性生活不和谐的原因
是因为它变得无聊了，
可预测的，而且是syy，所以这种
自发性因素增添了一丝……
惊喜与悬念，请稍等片刻。
第二，好的，太好了，所以我们要走了
我们会找到答案的。
当事情变得奇怪时，如果我观看
比如，你最喜欢的电影是什么，斯蒂芬？
《追求幸福》好吧，如果我
观看《当幸福来敲门》第一部
时间到了，我的情绪会有什么变化？
哦，我第一次看到它的时候，感觉非常震撼。
你第二次看的时候就知道了
有趣的是，第四次、第五次……
我们接触得越多
内部发生的变化
我们
情绪会发生变化，对吧？
我第一次做某事的时候，嗯
当它变成
习惯性的情绪不再成为
已激活，所以这就是问题所在
非自发性性行为或自发性性行为是哪一种呢？
这与情感上的同理心有关。
导致情感联系
吸引力，所以这正是我想要的
谈论我们看待问题的时候
生活中，夫妻应该这样做吗？
夫妻之间不应该这样做，让我们来了解一下。
发挥作用的机制，然后如果我们可以
激活右侧的这些机制
这样就能解决问题了。
关于自发性，就像你知道如果
你想来一场即兴性爱，但是
你的伴侣不会那样做。
工作是因为你们在情感上都不太好。
这意味着他们可以满足你的需求，而且
可能没问题，但一般来说呢？
自发性添加更多是那种情感
所以当我跟你一起工作的时候，你们之间会有联系。
认识一些病人
有暴露癖，所以为什么会这样
他们喜欢炫耀，这是什么？
暴露癖，即在公共场合发生性行为
地方好吧，嗯，这是一种……
恋物癖可能会给你带来麻烦
有时候，他们就是这样来到我的身边的。
办公室嗯，但是，那又怎样呢？如果你
仔细看看它到底是什么。
关键在于情感共鸣，所以如果我
在公共场所发生性行为
这会在某些方面触动我的情绪。
它会以某种方式激活我的伴侣
情感上也是如此，所以……
我们这样做，最终一切都归结于此。
情感共鸣，所以是第二点
也就是说，如果你打算拥有
计划性爱就像自发性爱一样
很好，但如果你打算拥有
计划好的性生活也完全没问题。
不会扼杀火花，你只需要……
弄清楚如何正确激活它。
这是激活的地方
副交感神经系统
比如你知道，给他们一个
或者甚至觉得性爱应该在之后发生。
某种情感共鸣，让我们……
一起出去看电影，或者
我们一起做点我们都喜欢的事吧。
一旦你投入情感，
情感上的联系会让性爱变得……
有了朋友就容易多了。
谁一直在努力要孩子？嗯哼，我是
顺便说一句，我也在努力备孕。
这与我无关，这不是我。
替一位住在美国的朋友问的
他刚刚得知自己……
有了宝宝，我非常非常开心，我看到
最近我问过他，他
关于这个过程
你知道，把性爱时间安排在你的……
伴侣的周期，他们去了我
想想看，尝试怀孕三年，结果怀上一个宝宝。
于是，事情变得越来越困难。
他所有复杂的情感
他跟我说，老实说，兄弟。
有时候我们不得不这样做
我一天性生活三四次，而且
就像，如何保持喜欢
当它变成一份工作时，就那样了。
你这样做是因为你需要
为了击中这个鸡蛋，你是怎么做到的？
你让自己兴奋起来，他却说不，我
他难道不能像我一样吗？我真的
挣扎着，我却总是勃起消失。
时间，嗯，嗯，他真的跟我说
是的，他当时正在做爱，40岁，50岁。
他每月尝试几次，结果……
基本上是被命令与人发生性关系
她就像在说，这五天你
最好和你知道的那个人做爱
这或许是总和的极端情况。
情感共鸣的消散
是的，这跟性有关，还有另一个案例。
那次民意调查的另一端是
这是我第一次追求某人
第一次猜陌生人的名字
我想，这份工作是为那些从事相关行业的人准备的。
维系关系的关键在于如何保持这种关系。
情绪
共鸣，所以我认为那就是
这正是那种问题。
我认为第一点是，那是一半
答案是，很多人都不这么做。
意识到这一点就像人们感到无聊的时候一样。
在恋爱关系中，性生活是正常的，所以我们
有两种人群
人们会结婚，他们会
继续拥有健康的性生活，例如
像其中一位一样，他们都已年过七旬。
我记得最疯狂的事
在医学院遇到的情况就像你
我不知道当我遇到一位70岁的老人时，我是否……
考虑一下性健康咨询和
这是我们犯的最大错误之一。
像您这样的医生都知道，当您有
这些退休社区之类的东西
没人担心怀孕
你可能会感染梅毒之类的疾病。
还有会迅速蔓延的淋病
社区就像Co一样，简直太疯狂了
就像我们只是没有性欲一样
不一定会随着年龄增长而减少
我知道这很疯狂，但你知道，所以就这样吧。
问题就变成了：好吧，你怎么做？
保持健康的性生活
随着时间的推移，关系会不断发展，因此在……
首先，有一些像丘脑之类的东西
输入正确，所以你会看到
前任让你感到兴奋，这其中肯定有某种程度的……
新奇感，也像新的情绪一样
对，那么，第十次我们
观看同一部电影，我们的情绪
与电影的联系不大，但是
这也是夫妻进行性生活的方式之一。
随着时间的推移，他们能够成功做到这一点。
他们之间存在情感联系，所以他们
你继续与你的伴侣增进感情
超越你的新体验
这段关系让我觉得生孩子很重要
一个很好的例子就是拥有
孩子会毁掉你的性欲。
过了一段时间，他们说两个
平均来说，大概有几年吧，但
即使在这种情况下，它仍然令人惊叹，因为
你会发现，有些时刻，就像你一样。
有点忘了，就像美好的性爱一样
与你的伴侣一起，然后是星星
对准目标，然后你们发生性关系，这实际上
简直太棒了，就像……哦
我们应该更像这样正确地做这件事。
那就像某种开始
随着时间的推移，我们想要做的事情就会发生。
确实要继续保持这种共享状态
天哪，我曾有过这种情感上的联系。
如此相似，我简直不敢相信我们的
孩子们终于感觉像发烧了一样
他们走了，他们在放松，我们也要走了。
睡着后，大概凌晨两点左右，你……
醒来后，你知道的
肯定会很棒，对吧？但是……
所以只要你维持这种联系。
完全没问题，当我们想到
关于神经科学中的机制
一旦我们身处某个位置，就会有因素驱动我们的行为。
关系，即使是柏拉图式的关系。
关系嗯，如何
我们努力让这段关系蓬勃发展，就像
我们该如何做？我需要哪些机制？
意识到大脑中的
神经科学将使我能够
建立牢固且蓬勃发展的关系
无论是柏拉图式的还是浪漫的你
我知道，因为我们谈论孤独。
很多，而且有很多人
饱受孤独之苦，以及……
你知道我们经常这样做的原因
归因于我们的方式
我们要么过着自己的生活，要么就躲在屏幕后面。
或者社交媒体，但你知道那是
这让我深受启发，你
能够指出微米级的机制
智能手机和社交媒体
实际上阻​​碍了我们形成
人际关系，我想知道是否也存在同样的问题。
某些机制可能会阻止我们保持
是的，我们之间的关系，所以
我觉得有很多事情都是
那里发生了什么，所以有人会问：怎么样？
技术对我们产生负面影响
人际关系，第二个问题是如何……
你维持着一段健康的关系
时间上，所以有两种不同的情况。
一些有意义的事情，比如什么会得到
挡路了，你怎么……
保持轮胎气压充足
而如果钉子……该怎么修呢？
刺破它，所以我们先从喜欢开始。
科技正在做什么，所以这就是……
科技基本上正在对我们产生影响
那里有完整的社交关系
社交技能萎缩程度及
某些部分的去条件反射
大脑在使用科技产品时会做出这样的反应。
首先要了解的是
大脑，这是它最美妙的地方。
人体与无生命物体之间越是相互作用
你越用它们，它们就越糟糕，但是
当你拥有生物学人类的那一刻
大脑不会磨损，只会生锈。
人脑不活动是指
实际上，是什么导致了问题？
这是第一点。
我们可以看看关于痴呆症之类的研究。
预防以及我们所知的是
通过促进神经可塑性
比如学习如何演奏
一架60岁的钢琴会保护我们
患有痴呆症的人，所以我们需要利用我们的
大脑使其产生
这里最强，你也可以在这里
看看身体，对吧？
当我思考肌肉形成的原因时，我就会想到肌肉的成因。
肌肉萎缩以及导致肌肉生长的原因
我越使用肌肉，它们就越厉害。
用脑越多，进步越大。
它越长，我们就越会观察它。
连接
如果你仔细观察人类的话。
沟通用语或许我会
最多占沟通的25%到50%。
所以你可以走进一个房间，然后……
哪怕只听到别人说的一句话
你能感觉到空气中弥漫着紧张的气氛。
出了点问题，你甚至可能会喜欢我
记得我小时候经常……
我以前经常被欺负，然后我就走开
走进房间，我立刻就知道了。
他们像所有人一样嘲笑我
谈话会停止，每个人都会停止。
看起来就像一个人会是什么样子
我看着他们，会看到他们脸上露出惊恐的表情。
所有人都会看到其他人会
看到他们脸上惊恐的表情，他们就会
他们往那边一看，就会看到我和所有人。
我会停止说话，我知道我正在被逼无奈。
肢体语言、语气和音量的乐趣
真的很有意思，甚至还有……
正在起步的电子游戏公司
如何禁止人们通过语音通讯进行交流？
你知道某人是否有毒害性。
沟通与否，我们过去的做法
就是用类似的词语，对吧？所以如果你说
聊天中出现某种种族歧视性言论，例如：
你输入内容，游戏就会自动扫描。
为此，人们就会开始
他们会绕过这一点，使用@符号
而不是A，所以现在他们是什么？
通过语音通信进行测量音调
哦，所以这取决于什么的量
你说的没错，就是这样。
它们实际上是在检测毒性。
因为毒性就存在于那里。
这不是“哦，嘿，斯蒂芬，你真是个好人”。
你这个失败者，我真的非常讨厌你，就像……
史蒂芬兄弟，你真是个失败者啊！
我的天啊，就算我说对了，也是
一点也不消极，尽管我是
使用否定词是另一种快速的方法。
话说回来，男人在这方面真的很有特点。
使用a的否定表达式
积极的情感，所以这算是一种……
男人的情况就不同了，所以我们会怎么做呢？
我们要做的是，我们实际上会说一些负面的话。
向我们的一位朋友表达赞同
比如当有人订婚或结婚的时候
结婚就像，哦，天哪，就像是……
我们要失去那沉重的枷锁了。
你被鞭打了，但每个人都被鞭打了。
大家都面带笑容地向你祝贺。
但我们只是用否定的方式表达了它。
是的，所以我们的大部分沟通都是
现在，语气、肢体语言和音量都至关重要。
现在的情况是，每个人都在发短信
所以，大脑随后会做一些非常……
它的设计目的就是为了做到这一点，就像……嘿
我们不用这东西了，扔掉吧。
所以，如果你不会说我们的语言
大脑会忘记它，所以你才会这样。
很多人没有意识到的是……
社交焦虑症日益严重，这是为什么呢？
社交焦虑症有所增加。
因为我们大脑的某些部分
在社交场合中，让我们感到安心的是
开始萎缩，所以当我们不付款时
当我们不注意肢体语言时
注意调整那些部分的音调
大脑一片空白，然后当我进入……
社会情境的那些部分
大脑处于不活跃状态，所以它们无法……
请你现在告诉我接下来会发生什么，那就是我去
我受邀参加的聚会，或者我去参加的聚会
我和朋友们一起吃了顿晚餐。
受邀参加，我正坐在那里
桌子尽头，没人真正说话。
对我来说，我就想，哦，我真的
这些人不应该出现在这里
他们出于礼貌邀请我，并非如此。
你真的很在乎我，但如果你的大脑
运行正常，你可以阅读
所有这些非语言交流
这令人安心，所以当谈到……
柏拉图式的友谊以及为什么这很难做到
很多社会功能正在萎缩
这些技能涉及大脑的许多区域。
使我们能够建立联系 使我们能够
感到安心，让我们感到安全
我现在感觉就像，哦，我的
朋友们邀请我，但我
像这样去打扰他们
我们看到越来越多的这类事情
你对……抱有希望吗？
几代人以来
从出生起就联系在一起，是的，所以，我，我，我
认为即使事情是
我们现在讨论的是有问题的。
事情的负面和社会性
焦虑情绪日益加剧，自杀倾向也越来越高。
自杀倾向正在上升，我非常……
乐观是因为我认为我们拥有一切
像这样的回答才最酷呢。
好像我们遇到了问题，但实际上并没有。
甚至在两……之间也直接讨论过这个问题。
我上次来这里的时候，而现在我们已经
了解到更多的人正在接受
社会问题更严肃地对待外科医生
美国将军发布
就像这个关于伦敦的公告一样。
就像现在这种孤独的流行病一样。
甚至像医疗机构一样
开始意识到孤独是一个问题
我们需要瞄准一半的
我们今天在世界上看到的问题
是因为我们没有尝试去修复它们。
它们悄悄地向我们袭来，比如
电子游戏成瘾之类的
现在我们看到了孤独，好吧，这是一个很大的问题。
问题来了，所以我们开始投入精力
让我们利用这些资源来了解它是什么。
这种情况正在发生，我们看到它很像……
就像我们社区的起点一样
针对某个问题，人们就能做得更好。
我们输掉这场战争的唯一原因是
因为我们一直没有争斗。
为什么我们没有反击
技术必须发挥相当重要的作用
我认为我们在这方面发挥了重要作用
我们速度慢，但我们真的很擅长
不理解地创造事物
他们会对我们做什么，因为
冲击力不会立即显现。
二三十年，有时绝对如此
而且还有，还有，还有甚至
更阴险的事情现在正在发生。
由于它是隔离的，就像因为
我们看到更多我们看不到的隔离现象。
影响是因为这些
人们都待在家里，所以大多数人
例如，你们认识的年轻人。
比如，永远不会去看心理医生。
这就是我们无法帮助他们的原因。
他们不愿分享自己的问题
与其他人在一起，首先是因为
他们不知道该怎么做，其次他们
甚至不知道他们内心的感受，所以
他们感觉自己就像……
失败者，所以我们开始看到的是
这些问题一直存在
大约持续了10到20年，但现在
达到一个临界点，就像
我们现在开始注意到发生了什么，但是
这种情况已经持续一段时间了。
人们变得越来越自恋了，是的。
是的，绝对是，而且影响是什么？
那就是我甚至不知道在哪里拥有
我觉得应该这样开始。
它会影响我们的人际关系。
它影响着我们的幸福。
我当时在想，我们的专业能力
社交媒体是否让我们变得更加
自恋就是驱使我们……
感到更加孤独，如果是这样，我们该如何应对？
请在此处定义“自恋”一词。
是的，所以我打算深入探讨一下。
嗯，这有点像瑜伽式的定义，所以我们
梵语中有一个词叫做
ahamkara 和 aamar 意味着自我，所以 ahamkara
你的自我意识是……
好吧好吧，我个子高，我个子矮，我
医生，我是父亲，我是赢家，我是输家
首先要了解的是自我
因为它不是真实存在的事物，而是一个……
抽象，所以如果你看着我
你说，如果我说我是医生，我
我知道这听起来有点像……
这个问题有点奇怪，但这是真的吗？
是什么让我成为一名医生？我不能做活检。
我自己去找医生，你找不到
我体内的医生就是我。
墙上贴着一张纸，上面写着：
我凭什么能称得上医生？我有行医执照。
行医的本质就在于此。
对我这个医生来说，这是一种抽象概念，所以它是
这不是真理，而是一种社会现象。
我们都认同的共同错觉是：
我是一名医生，这就是我成为医生的原因。
好的，这样说得通吗？嗯。
好的，这就是自我，现在呢？
我们还从对……的研究中得知
自恋的根源
缺乏安全感，所以如果你思考一下
一个自负的人
像斯蒂芬那样自信，我相信你也知道。
两者之间有什么区别？
两人都更有自信，感觉更安全。
自负的人会感到更不安全
绝对在哪里，一个自信的人会在哪里？
一个人的自尊心来源于内心。
自负的自尊心是否会影响外部环境？
真漂亮，这就是社交的真谛。
媒体正在涉足社交媒体领域
技术正在将我们外部化
感知方面，如果我这样想的话……
想想几千年前
我当时满脑子想的是什么，以至于我会
出去打猎，我在找一只动物。
我射杀了一头鹿，然后走了三英里。
几个小时前，所以有一段时间我的
心神正关注外部世界。
也许我在和环境说话
我和哪些人一起狩猎，但那是什么？
在那里，我好像说我不能和他们说话。
每天10个小时都没有实质内容。
现在没有新闻，我们就是这样。
部落社区，所以如果你真的仔细观察
在人类历史上，我们
感知一直侧重于内部。
至少有 50% 的时间
我们正在关注的究竟是什么？
是我们自己的想法，我们自己的感受
那些声音、那些欲望、那些驱动力
科技对我们产生了怎样的影响？
是全面外部化我们的
感知，甚至在类似这样的地方也是如此
你知道我以前就像个效率极高的人。
我曾是个瘾君子，所以当我上医学院的时候……
本来会像你和我一样。
原本会非常高效，我当时
我会非常成功，所以我当时
就像在听播客一样
早上谈自助
我本来打算去听讲座。
我正要去地铁站看书。
我乘坐地铁的路线
在去往目的地的路上听了一场讲座
课堂上要集中注意力
然后做一些测试题之类的练习。
我的脑海里浮现出各种各样的问题。
社交媒体始终与我无关
这让情况变得更糟，因为现在我们
我们正在研究的是末日滚动画面。
其他人都在这样做，所以我们也在这样做。
开始存在于外部
我们自身一旦存在于外部
我们所有的Steem都来自我们自己
外面的世界，因为我们就在那里。
我们把时间花在了哪里，所以现在发生的事情是……
随着我们变得越来越外向，我们
因为哪里而变得不安全
自信并非真的来源于此。
来自内部的这个错误非常严重。
很多人呃，没有意识到哪个是
如果你做得很好，但你没有
相信自己，你就不会变成
很多人都认为安全。
获得安全感的关键在于……
成功并非如此
如果你真的成功了，你
不要最终获得安全保障，你最终会
患有冒名顶替综合症，所以我去了
我参加了医学院的TFT考试，并且完成了我的
我在哈佛大学的住院医师培训经历以及我的经历
我发现，你越成功，就越……
成为提高速率的因素
冒名顶替综合症远不止这些。
哈佛大学的冒名顶替综合症比其他大学更严重。
在德克萨斯大学，有
某个地方的冒名顶替综合症患者更多
像高盛这样的公司比银行更有优势。
美国确实取得了很多成功
这让我产生了一种我其实并不这么认为的想法。
我知道如果我能做到，其他人都能做到。
比我强多了，所以我们都看到了。
事实上，很多成功都源于……
冒名顶替综合症不会增强自信
源于成功，它来自
幸存
失败也更多是内部原因造成的。
这不是其他人能理解的事情。
让你感觉就像你相信……
然后你就会对自己充满信心。
美妙之处在于，一旦你
先相信自己，再相信别人。
他们想怎么想都行。
你接受批评的方式
如果你批评一个自负的人
这个人会和你争论，而且
说服你你错了，然后打电话
你很蠢，但如果你自信的话……
有人说，嘿，你是个白痴，我可以
好吧，帮我理解一下为什么我
我可能是个白痴，帮我理解一下
没错，这就是社交媒体的由来。
我们正在做的就是将我们的行为外化。
认知塑造了我们的自我，我们如此
专注于对他人的评判
我看到身体的多少，就像微妙的。
我所看到的轻度身体畸形恐惧症
年轻女性是
价格飙升，我有个朋友是
耶鲁大学的整形外科医生，你知道的
他被你迷住了，你拥有他。
现在有25、26、27岁的年轻女性
像……一样接受整形手术的人
每年少量
肉毒杆菌注射、唇部填充或类似项目
不管男人​​也一样，所以这也是
还有什么比平等更重要的呢？
我们看到的是，身体畸形恐惧症具有……
男性迅速崛起，这是另一个例子。
过去主要的情况
女性诊断结果趋于平衡
真实的
社交媒体正在迅速改变我们
我们专注于外表
失去与精灵的联系
一旦我们与……失去联系
我们自身会丧失获得的能力
自信，以及这又会带来什么结果？
在社会层面上，孤独感如此普遍。
很多不同的事物，所以首先
这就是让我们感到孤独的原因，所以这是
我也见过最高级别的
与人相处和感到孤独
所以我看到很多人都有工作。
甚至有女朋友和男朋友
朋友们，他们感觉真是太棒了
孤独
那么当……时会发生什么？
我们主要关注外部事务，对吧？所以如果我
如果我感到孤独，我就需要把自己置身其中。
所以我接下来要做的事是……
改变自己，而这正是很多事情发生的地方。
它之所以如此有趣，是因为很多
我们给予人们的指导有助于
某种程度上，但实际上却使情况变得更糟
问题是，如果我感到孤独，我就会……
我将专注于提升我的社交技能。
我要去剪个好发型，我要学着
我该怎么穿衣服？我要开始工作了。
我要成为一名专业人士
成功了，现在我已经成为
一件让我感到自豪的事情，现在
我已经成为了我可以成为的那种人。
我很自豪，我要去和他们互动
其他人，看看他们要去哪儿了
爱我吧，因为我现在很性感，而且我
我成功了，而且我知道如何与人交谈
我要和大家谈谈。
就这样，我要画眼睛
联系，我将完成所有……
你为什么要模仿这种口音？
与你建立联系，让你喜欢我
你看，你现在在笑。
所以现在我感觉好多了，因为现在我知道了哦
史蒂文笑了，他喜欢我。
讨人喜欢，所以我们实际做的是……
为他人创造一个虚假的自己
需要爱的人，这才是最重要的。
因为他们不肯屈服，所以坑了我们。
他们爱我们，但他们不喜欢我们。
不喜欢那个可怜兮兮、可悲的孩子
我以前也喜欢这种光泽
抛光
版本，这便形成了一个基本版本
即使恋爱中，你仍然会感到孤独。
这太有趣了，因为我会工作
我们拥有像创作者这样的影响力人物
教练项目真的太难了
对于网红来说，约会对象是谁呢？
你是不是爱上他了？
影响者
你爱上《一个女孩的日记》了吗？
CEO主持人，还是你爱上了
史蒂文说得对，是K博士还是奥洛？
这才是真正矛盾之处。
我们认为，所有这些的形成
人际关系有助于缓解孤独感。
它常常会造成
相反的结果，他们现在喜欢的是什么？
那只是我的一个版本，而不是真正的我。
现在的问题是，他们喜欢这样。
精修版 如果我展示会发生什么
他们看到的丑陋版本，他们不会接受。
我永远无法让他们看到它。
我在自己的生活中注意到我注意到
25岁之前，我完全是个失败者。
与女性交往，25岁之前的真实情况
该章节的主要特征
我的生活
都是些外部因素，比如……
路易威登手提香槟酒瓶
在夜总会里，他们真的很努力
真的很难说服他们。
25岁以后，我取得了更大的成功。
与女性有关以及我人生中的那段篇章
可以通过了解我是谁来概括。
是，而且是CAU，还有所有这些东西
似乎像所有东西一样消失了
外在的一切似乎都消失了，
不知何故，因为我跟我的
朋友们，嗯，他们正在努力
目前关于约会这件事，就先看看吧。
如果它能以任何方式帮助他们的话
我人生中正在阅读的那段篇章
那些书，比如拾取书
艺术书籍，我当时真的非常努力。
困难是我最不成功的一次尝试，但是
阶段之后，我
不再那么执着于……嗯，只有
我只能这样描述：就像……
我体内有成千上万个微小的东西
改变了，是不是我的姿势改变了
我不知道那是什么，但对我来说
那是一段充满不安全感的时期，然后
这是充满自信的季节，而我只是
之所以这么说，是因为……
这和你之前做的事情有点重叠。
谈到有影响力的人以及何时
你用力过猛了，你其实
今天最难熬的就是这个，嗯，如果
你现在在实践中看到这一点时要保持
其次，我们来定义一下成功。
你做路易威登包的时候
25岁之前你去哪儿了？
我以前几乎每天都去夜店
每周两次 AEK，就像和
我尽可能多地点香槟。
让人们来我的桌子旁，并喜欢
为了给在我家的女孩们留下好印象
桌子和东西都运转良好吗？
我喜欢的女孩，从来没有喜欢过我。
所以像这样
我真心追求过的四个女孩，我都能
说出他们的名字，但我可能不应该……嗯……
永远也无法让他们进入一个
他们不会像对待家人那样对待我
我会喜欢短期
成功之后，他们就永远不会在那里了。
我们继续，所以这真的很重要，对吧？
所以，这又回到了我们刚才说的。
短期成功与丘脑有关，对吧？
那是感觉知觉
所以你永远不可能进入
这段关系简直完美。
好的，所以我们来了解一下香槟。
会让你来让他们来
到桌边来，哦，这是谁？是的，带来
把他们送回公寓，对吧？
可以到达某个地方，但要想想去哪里。
你当时的情绪状态以及他们当时的处境
你的情绪是这样的：哦，拜托！
拜托拜托，没错，他们就是这样。
不是因为他们的情绪状态，所以是
注定失败，是啊，就像我一样
仅仅使用那个CU就跟用一个Prime一样。
一个绝佳的例子，然后会发生什么？
你的会议是这样的，所以你就像在和他们见面一样。
他们所在的地方，你有点
希望他们有点信心
相信你能建立联系，而且
稍微算一下数学题，听起来是这样。
就像你一直在和现在的伴侣约会一样
女朋友，交往几年了。
听起来你没花多少时间。
有信心找到喜欢的人
你一直和我在一起
和她在一起快六年了，是啊是啊
就像啪啪啪一样，太容易了。
如果你做得对，你就会被锁定。
快速向下，右边也是一样。
我身上也发生过类似的事情，所以，一对夫妇……
首先，事情就是这样。
回到正题，我们可以再次进行您的测试。
以神经科学为例，探讨如何
坠入爱河，它映射着，并且喜欢
这就是科学的魅力所在。
现在确实如此，我甚至都忘了，呃，所以你
我们在谈论安全问题，
缺乏安全感，所以你现在说了些什么
美得像一千个
不同的微观世界 微观事物
这里就像微小的东西一样
你在生活中做的那些微不足道的小事
我这么说是因为当我读到……
一本教你如何搭讪女性的书
给你这些小游戏，这些小
你可以耍些花招，即使我这么做了。
即使我采取了行动，仍然会有结果。
发生了一些事情，这意味着这些
女人们不想和我在一起，就像……
一段我能拉开的关系
把他们拉出来，我能搞定他们
你知道，短期内不行，但我做不到
让他们跟我在一起，对吧？
所以，我认为这是因为人类
生物具有极强的同理心，所以呢？
你内心的感受是其他什么呢？
人们对此产生共鸣，所以即使我们看起来
这个播客为什么这么受欢迎？
史蒂芬，你之所以成功，是因为你……
AU IC，那是因为你真的
对你成为的那一刻感兴趣
真正引起大家兴趣的
观众将会变得真正
所以，这才是真正让我感兴趣的。
很多人竟然不这么认为，真是不可思议。
明白每个人都在努力
操纵其他人去做
你想要什么？我希望这个人跌倒。
如果你想成为……，就爱上我吧
如果你想让其他人成为领导者，那就成为领导者。
对你来说，最重要的是
关于真实性，已有相关研究。
如果你观察人们的行为方式，就会发现这一点。
在职场中，领导力处于领先地位。
真实性是首要考虑因素。
因此，真实性和能力
应对这些负面挑战
两件最重要的事情是
如果你研究一下领导者，就会发现
所以当你在谈论心理学时
这成千上万个微小的东西
你这样做，我做的也正是我做的。
这样做是对的，它能帮助人们，不是吗？
解决问题的方式是脱离自身。
解决这个问题之后，你
了解仪器工作原理的人
他们会蜂拥而至，这就是魅力。
实际上，魅力就像……
真实性和面对的自信
如果你有这两样东西，日子就会不好过。
当你走进一个房间时，人们会
比如让他们停止正在做的事情，然后
看看你，它改变了方式
希望你举止得体，这样我们
甚至不知道还有这个
一门名为心理学的学科
当你相信神经免疫学时
你脑海中的某些东西会影响你
它会影响你的大脑。
它会影响你的整个免疫系统。
影响你的生理机能和其他人
接上
所以你必须在内部解决这个问题。
首先，就像那些内部解决的问题一样。
你就像在说，是啊，真是太他妈了
没错，我这么说也是出于……
担任领导职务，但也
成为公司的创始人
任命领导人，如果我回想起来
过去十年中的每一年
我任命的首席执行官或领导者
海套房里有什么，然后
挣扎之处在于无法做回自己
当然，我只是，而且它太三了
我脑海里现在浮现的都是领导者的案例。
我在过去十年中任命的那些人
在这些公司中，三家都是如此。
他们三人失败了，如果我可以的话
能够清楚地阐述他们失败的原因
那是因为他们试图成为
他们认为领导者是什么样的，以及他们
他们没有做真实的自己，人们可以
就像我之前说的那样……
成千上万个微小的表情
你无法控制这一点，只要出现就行了。
当你感到……的时候，无形地……
某种内部方式正是如此。
我首先想到的就是这三位领导人。
我当时没明白，我到底在看他们做什么。
向团队的汇报是
心想上帝啊，那个人不是……
他们自己，他们正试图成为……
领导者，如果我知道的话，我敢打赌每个人都会。
否则这该死的房间也会感受到它的影响。
我也见过相反的情况。
嗯，在那些领导者发挥了巨大作用的地方
成功了，你自然会知道这一点。
我现在遇到的这个人
这就是他们的身份，这就是问题的关键所在。
所以我认为挑战在于
现在每个人都在关注
变成了他们原本不是的样子
相反，这反而让你更了解你。
好与坏，说起来容易做起来难。
虽然已经完成了，不是吗？但在
我们生活的世界，嗯，真是……
那是因为我们不知道该怎么做。
我的意思是，直到现在我们还不知道该怎么做。
如何正确地做？我们该怎么做？
我认为有几个核心问题
我们必须开始做的事情
首先，你必须成为
述情障碍较轻，所以我不知道 Alexia 的情况。
如果我不记得我们是否谈过话，
之前也提到过这件事，但Alexia是
色盲会影响你的内部
所以你必须知道情绪状态是什么
你基本上一直都感觉
我们的情绪是……的主要来源
动机如此，我们的情绪也会如此。
就像仅仅因为我们对自己的麻木了一样
情绪并不意味着我们的情绪
不要采取行动，我们经常看到这种情况
技术在技术压制中
你不知道你的内在情绪状态
我知道你的感受，但就像这样
真是疯了，就因为你不……
你没有意识到你的焦虑并不会……
意思是说，这不像你的
大脑中负责焦虑的部分会关闭
如果你担心的话，你就会……
关于这一点，确实有几个问题。
有趣的迹象，其中一点是……
抑制的真正有趣的迹象
情感是当一切归于平静时产生的。
还有其他事情正在发生
所以，我们很多人都对……上瘾了。
我需要成为毁灭战士，才能融入这个外部世界。
我需要刷社交媒体
我需要媒体才能提高工作效率。
我们正在听一个我们不能坐的播客
我们自己也是如此，所以当你去的时候
晚上躺在床上，你能直接睡着吗？
自然而然地，或者说经常发生的事情是
被压抑的情绪开始涌现
当我们睡觉的时候，这就是大问题所在。
问题在于我们使用的技术越多。
我们陷入了这种奇怪的境地。
还有什么地方能让人感到快乐呢？
来世是在梦中，所以我们做了很多
当我们进行情绪处理时
现在睡觉吧，我们面临的最大问题是……
如今看来，这有点随机
顺便提一下，通常情况下，人类
全天处理情绪
大约16个小时，然后不管是什么
夜间剩余的物料会进行处理。
我们睡觉，我们会做梦，诸如此类的事情
现在的情况是我们什么都不做
全天的情绪处理和
所以我们的大脑实际上无法制造任何
情感上的进步，因为它包含了一切
这项已经完成的工作已经停止了。
一直压抑着情绪
压抑情绪，以及在我的生活中
比如我曾经沉迷于视频的时候
我不得不玩的游戏直到……
筋疲力尽，因为如果我去
躺在床上，所有这些想法都会涌上心头。
我看到了一个关于……的搞笑梗图
我们白天坐着的时候
直立，所以我们所有的焦虑都集中在
我们的脚底，以及当我们躺下时
它像液体一样进入我们的大脑，所以如果
你是一个有很多喜欢你的人。
睡前要了解自己的负面情绪
夜里，这是一个你正在……的信号
在……期间压抑过多的情绪
好的，所以你是在说我
现在我在这方面有点儿……我永远不会
请对我在……时所经历的情绪进行分类
夜晚总是负面的，有时是这样
有点负面，但通常是
不是负面的，只是声音有点大，那又怎样？
最后我做的就是看
我会一直看 YouTube 直到睡着或者看视频
某种连环杀手般的事情，直到我坠落
她睡着了，而且她和我的伴侣是……
你知道，她有点像瑜伽士。
就像她可以一样
如果她躺在枕头上三个小时的话。
几分钟后她
太棒了，她打呼噜了，我好难过
嫉妒？是啊，所以你到底需要什么？
如果你情绪激动，那就应该这样做
那么，如果不是，那例子是什么呢？
虽然是负面的，但是声音很大，我喜欢这种感觉。
你说，顺便一提，它就是……
我正在思考一些事情
该公司或其中一家企业和
一切顺利，这就是现在的解决方案。
终于找到了解决方法，我
我需要写这份备忘录，而且我需要
巴拉巴拉巴拉巴拉，嗯，所以我觉得
这很有道理，所以
一天中积累的一切
每当你的大脑有空闲时间时
会进行处理，所以这也是一件事。
我认为很多人都不这么认为。
意识到我们已经停止利用
我们潜意识的力量，所以如果你
看看莫，我们都觉得这很合乎逻辑，对吧？
我们就像是，让我们来做个分析，让我们来做
如果你仔细研究一下源头，就会发现这一点。
人类的才智，就像智慧一样，从来都不是合乎逻辑的。
所以逻辑是我们用来……的工具。
滋养我们的潜意识和我们的
无意识思维数据，然后是我们的
无意识会玩弄它
然后实际上创造了一种激励作用。
所以当我与那些人一起工作时，情况就会改变。
沉迷于毒品，或者你知道我
我最近和一位有……的人共事过。
这段关系进展得并不顺利。
好吧，那么接下来会发生什么呢？
我们就像……我不知道该怎么办
我该分手吗？我不该分手吗？
你不知道答案是什么，
然后你就会想，好吧
让我和他们分手，然后你
我还没真正想明白，所以当
你现在和他们分手了，我感觉好孤单。
哦，也许他们会带我回去，我要走了。
还是给他们发了短信，然后我们就看到了这个
乒乓球，所以如果你在乒乓球的话。
在生活中，你的潜意识会不断波动。
它的运作方式与预期不符
应该
如果你考虑一下健康的分手方式
事情是这样的，你有一天醒来。
然后你就说，够了，够了，我
仔细想想，这到底是怎么回事？
这种决心是否源于“为什么没有……”
你前一天醒来就发现自己有这个问题，或者
前一周或前一个月
在成瘾精神病学中经常看到这种情况。
也有一天，比如14年后……
酗酒成瘾已经够了。
我完成了，事情就是这样。
大多数人会突然戒断。
就像在某个随机时间，但那是什么呢？
正在发生的事情是，有很多无意识的
你大脑正在进行的工作
这就产生了决心，以及我们是谁。
我们现在开始做的就是不允许我们
我们拥有这样的大脑，因为我们如此
我们忙于外部世界，无暇顾及其他。
体验我们的情绪，如果我们不体验……
在白天处理我们的情绪
然后到了晚上，也就是最……的时候
大部分学习和记忆都依赖于此。
那是我们进行合并的地方。
记忆力，但如果你是，如果你喜欢
你知道，有很多堆积如山的
你的大脑无法从情绪中学习
你的
错误，所以我们真正需要做的是
在以下情况下要更加注意自己的情绪：
白天，做一些情绪化的事情。
白天进行的处理将解锁
或者解放你的大脑去做所有这些事情。
晚上还有其他事
这个问题问得好，所以我觉得……
事情到这里就有点……
技术方面，所以首先我要说的是……
尤其对男性而言，我想说的是，我们
在我们的生活中体验到更多的情感
比一般的 Psy 身体更甚
从精神病学角度来看，我们似乎已经接受了这一点。
看到这方面有一些变化，所以……
一个很好的例子，大约有10个。
几年前，嗯，所以我有点感兴趣
在循证补充和
另类医学，所以有人说我
遇见时说，嘿，你听说过吗？
我听到有人敲击，心想这是什么？
它被称为情绪
自由技巧以及他们告诉我的
如果有人遭受过创伤，你可以
点击它们，你就可以成为一名点击者。
然后有一种方法可以做到这一点。
你轻拍他们身体的某些部位
它能释放创伤，所以我当时就想
这简直是​​胡扯！听起来像什么？
过去十年里全是胡扯
已经有几项关于这方面的研究。
最近有一项荟萃分析表明
有研究表明，敲击是
实际上对这类事情相当有效
治疗创伤，我当时就想，这是什么？
这简直太疯狂了，对吧？
如果我们不理解什么是
机制在于你可以研究它是否
人们的创伤是否会好转，或者不会，但我
我认为这只是众多案例之一。
我们已经了解到的关于情绪的一些事情
存在于体内，这也是一种
我目前看到的一个大问题是：
精神健康系统占大多数
治疗师没有接受过这方面的培训
肉体，但如果我们这样想的话……
你知道愤怒会释放肾上腺素。
影响血压，影响心脏
流速会影响肠道蠕动，所以很多
我们的情绪是生理性的，所以首先
如果你是……，你就必须做的事
兄弟，你根本不明白什么
你感觉到的就像是需要注意
你的身体也是如此。你感觉如何？
紧张吗？你感觉哪里紧绷吗？
胸部，我们男人实际上会非常使用
只要它
这跟身体有关，所以我来说说
你，史蒂文
有个女孩给我打电话，然后就……
她踢了我的要害，现在怎么办？
那在情感上意味着什么？
我不知道，你也不知道，但我们俩
我们知道我们在说什么，我们知道
那种感觉，我的天哪，兄弟，我懂！
真倒霉，兄弟，被踢出局太难受了。
我的天啊，老兄，那感觉就像……
一拳打在肚子上，我的天哪，兄弟，就像你一样
要知道何时会出现缺乏问题
自尊就像阴茎短小一样。
对，我觉得我的阴茎很小，它
就像AEM男性化一样，就像所有这些一样
负面情绪我们会用身体来表达。
使用以下语言
身体素质是你的第二点应该注意的。
就是运用你的身体。
有各种各样的东西
你可以这样做，我认为深呼吸
是一件非常棒的事情，你可以……
做运动真的很好，我的意思是
我认识很多人
和那些像治疗师一样的人一起工作，但没有效果
对我来说有效，但分手后就无效了，兄弟。
就像我们听到这样的建议一样，我们也身处其中。
医学界一直以来都是如此
傲慢是因为我们已经说过“哦不，你”。
应该像你一样去接受心理治疗
错误的举重方式对你来说行不通，那又怎样？
你应该做的就是去做心理咨询。
但当这种情况发生时，情况就并非如此了。
为我们应该付费的人工作
我们越关注它，我们就越……
我们越应该学习科学知识。
深入了解我们的身体，所以第一件事
我想说的是，任何时候你
感觉不舒服，这是怎么回事？
身体上的不适感确实存在
这项研究真是太有趣了！
将每种情绪映射到 100 个
不同部位的情绪
身体中不同的图式，所以才会愤怒
就像在胸口，嗯，悲伤就像
胸部和胃部，呃，你
要知道，担忧存在于大脑中。
胃，就像你可以实际绘制出来的一样
将每一种情绪都转化为一种生理反应。
感觉很酷，一旦你
如果你调整一下，就能检测到这种情绪。
你会感受到身体上的感觉，也会在精神上感受到这种感觉。
更好的是，这里有一个非常好的例子。
如果你握紧右拳，你
你会感到愤怒，如果你紧握双拳……
左拳握住时你有什么感觉？
握紧你的左拳，我们开始吧
看
嗯……感觉就像……我不知道该怎么形容……感觉……
有点像释放，我不知道，嗯。
所以这真的很有意思。
实际上，已有研究表明
握紧你的右拳会激活你的
左半球孤立，并将导致
愤怒紧紧攥着你可怜的紧握
你的右拳紧握着你的左拳
实际上可以让你平静下来
有时会导致悲伤之类的，但也有
甚至像各种各样的因为
身体内的一切都是相互关联的。
一切都像一个电路，所以你可以
用某种方式激活它，比如你的思维
影响你的身体，你的身体也会影响你。
即使你的思想，你的，嗯，你的
惯用手是你的左手，我们不这么认为。
好的，所以我觉得这些通常是
对惯用右手的人来说，可能会有
虽然有些差异，但关键依然是……
仍然是
嗯，你知道有一种方法……
我会在办公室里对病人这样做
他们快要恐慌发作了
我们正在经历某种非常非常深的创伤
他们正在获取东西
生理激活后，我会告诉你
让他们尽可能快地跑60分钟
几秒钟，所以当你真的跑起来的时候
像锻炼一样快速禁食 60 秒
心跳加速，就像有人在追你一样
就像被怪物追赶一样
事情的结果是，当我们有一个非常
交感神经系统高度活跃
神经系统我们的战斗 ORF 飞行
它会自动启动响应。
副交感神经系统
当有人被困住时，我们就完成了。
焦虑状态，就像……
我的喂养期让我感到焦虑，我现在感觉很焦虑。
心率加快，肾上腺素飙升
肾上腺素释放后涌向我的身体
大脑一片空白，让我感到更加焦虑。
焦虑的想法更多了，所以这样
这会形成一个恶性循环，你该如何打破它？
你实际激活的循环
交感神经系统如此活跃，以至于
身体必须做出反应
副交感神经必须是
相当困难，因为当人们
他们通常都在挣扎
他们的积极性确实较低。
去健身房更难了，所以才这样。
所以你可以像这样完成这 60 秒的跑步。
我确实曾经拥有一间办公室，
当时我在联邦大道上，我会
和我的病人一起到户外散步，我们
我们会尽全力奔跑，或者做任何事
尽可能多做俯卧撑，这很有趣。
真正疯狂的是，当我们
试着通过冷静下来来控制我们的情绪。
我们自己就像告诉别人一样，把自己搞得沮丧不已。
谁生气了？冷静点，发生了什么事？
他们一点也不冷静，一点也不。
这会触发它们，所以你需要这样做
有时候恰恰相反，你需要倾向于……
进入你此刻感受到的任何情绪
激活你的生理机能，它就会平静下来
你的情绪
我还没读过这本书，但我很喜欢它。
这本书的书名是《身体蕴藏着……》
得分后，我看了个总结视频。
这本书以及它所谈到的其中一件事。
书中主要讨论了瑜伽的作用。
真正有帮助的事情之一
患有某些精神健康问题的人
困境，我想知道是否如此
这跟你说的内容有点重叠。
我在这里不做瑜伽，但是很多
那些几乎将其视为一种形式的人
治疗方面，嗯，似乎有
已经有很多关于瑜伽的研究
为了帮助……
我们的压力和我们的心理健康
抑郁、焦虑以及所有这些
诸如此类的事情，嗯，你有什么想法？
我觉得瑜伽很棒，所以我也想试试。
我知道我以前是个非常认真的学生。
我练习瑜伽大约七年了，嗯……
最近我重新开始练习瑜伽。
我觉得瑜伽绝对是
对……具有变革意义
创伤，嗯，我认为它可以带来健康
我们尚未完全了解的结果
意识到这一点，原因很简单。
你必须查看相关研究。
所以通常当我们做瑜伽时，科学
我们必须学习，我们想成为像……一样的人
严格遵循科学规程
从这个角度来看，我们要采取两种方法。
100人、200人的群体
第一组是100，第二组是
我们要教100个人。
做瑜伽，然后我们要测量
12周后会发生什么？
100个人将要做某事。
比如锻炼，所以我们最关键的一点是……
需要了解瑜伽研究方面的知识。
我们正在招收新手，而且我们是
教他们瑜伽时，仍然有新手。
在研究结束时，我们看到了一些
健康益处很少
关于瑜伽修行者的研究有很多。
关于瑜伽的研究很多，但瑜伽修行者非常
与瑜伽不同，所以当你……
你成了瑜伽专家，所以我也这么做。
这项工作是我自己做的，你知道我教我的
病人会学到这类东西。
很多事情都与你的思维方式有关
我认为有很多功能
与认知行为疗法有相关性，但是你知道的
例如瑜伽会教给我们这些。
关于我们的自我，那么你怎么知道呢？
你的大脑是不是出了问题？
就像你之前说的那样。
我们聊天的时候，你提到了……
我知道是我错了还是我的伴侣错了吗？
对错，你怎么知道你的思想是否正确
其中一个功能正常
当今世界最大的问题是
你的大脑会得出结论
你怎么知道你的结论是否正确？
对错之分，有时是对的。
有时候这是错的，而我们却想当然地认为
根本无法知道
区别不在于此，所以如果你
思维以一种纯粹的方式运作，就是这样。
不受认知偏见的影响，我们也能
从科学的角度了解它，你的思维就会
从而得出正确的结论
问题是我们如何移除
认知偏差源于思维，这就是原因。
瑜伽的修行教导我们如此之二
想知道以下几点？
无论你的思维是否清晰
首先，你有什么情绪？
感觉上，如果你说我逻辑清晰，那对吧？
现在我没有任何情绪。
事实上是错误的，没有第24点。
每天 365 天，每天 6 小时，一年 365 天
血液正流向你的情感
你大脑的回路中，你永远不会停止
感受到任何情绪，所以第一件事
我们需要做的就是了解瑜伽的教义。
这对我们来说，这会带来怎样的情感影响？
我们认为第二件大事是
小我究竟在说什么？如果你的小我
活跃你的自我会创造认知
偏见让我感到不安全，所以我要走了
我要做的是进行一些心理活动。
体操运动员贬低他人
现在我提升自己，你正在做的是
你这是在进行脑力体操，你又在添加一个
认知偏差会让你感觉
从生理层面来说，瑜伽更好。
会让我们平静下来，放松我们的神经
系统嘛，你知道它可以做一些事情，比如
呼吸频率改变约18次
几分钟的瑜伽练习就是如此
需要采取措施来抑制皮质醇的产生
我们大脑中的皮质醇，所以我们知道它存在于我们的大脑中。
这样一来，就会对各方面产生影响。
瑜伽在生理层面起作用
这绝对能从心理上训练我们，对吧？
我觉得瑜伽就像是最棒的
强大的心理训练体系
世界上存在这样的事物，那么你的……
你如何控制自己的欲望？
你能控制你的感知吗？嗯……
这类东西有很多好处。
瑜伽可以促进创伤疗愈
这与略微有关
不同的概念，所以我认为瑜伽是
非常实用，而且令人难以置信
强大的创伤疗愈能力，我是我，我曾经是
看着你说话的时候
我们正在谈论那些拥有……的人。
经历过创伤的人几乎都在工作
在他们的生活中，以及更早的时候，我们进行防御
我们说的是，你知道人们有
他们给自己讲述的这些故事
我懒惰，我这样，我那样，但是当我
我听你谈起过，嗯，你谈得非常清楚。
创伤如何让我们在生活中采取防御姿态
它让我明白了很多事情。
我生活中认识的人中，有些人
并非明显出于动机，而且似乎
在纪律等方面遇到困难
我们需要了解什么？
创伤的本质及其影响
这与我们的能力有关
出现并实现我们的目标，真棒！
所以这个问题就像是其中一个
当我发现这一点时，我意识到……
这对我来说是一次改变人生的经历。
对我而言，这是一次变革。
所以病人会看到有两个人
生活中形形色色的人都有。
像他们一样有计划、有目标并努力工作的人
为了实现这些目标，他们就像我一样
今天我要起床了，然后我要……
就像朝着我的目标前进一样，我希望如此。
我这辈子要做到这件事，我一定会得到
更擅长这个，然后还有
我们其他人就像“我不知道该怎么做”一样
这些人做事的方式就像我今天起床一样。
我很难做到，我需要运用大量的意志力。
我努力养成习惯，你知道的。
努力成为像这些人一样的人
效率很高，但我的默认状态是
你让我做我想做的事，我
现在我们什么也不做，我们来看看
我们当时就想，这是怎么回事？
这些人本质上有何不同？
所以，创伤是这里最大的区别。
让我们了解一下我们何时在发展
如果童年时期我们在创伤环境中长大
环境中将会发生什么？
实际上，有一种叫做“丧失”的东西
未来的维度，所以我将给你
举个例子，对吧？那么我们来……
假设我去我父母家，我说，嘿，我
我想办个生日派对，可以吗？
邀请我的朋友们过来，然后是父母。
说
第二天，父母肯定喝醉了，他们会……
他们生我的气，就像没给我办生日派对一样。
那么，如果你观察会发生什么呢？
创伤性成长经历是指儿童
无法对未来进行任何规划
未来任何形式的自主权
他们
表达方式：一个虐待成性的父母会闭嘴
把它放下来，就像你知道这是高度
我们也看到过控制欲很强的父母。
很像亚洲和南亚
有些文化中，父母就像你一样。
要做这件事，你必须这样做，不。
毒品，不约会，去学习，你是
我们要去学钢琴，所以我们实际上是
这样做就像我们看到很多有天赋的人一样。
孩子在人生后期停滞不前，是因为……
我们摒弃了这些成长经历。
孩子尝试时的自主能力
为了表达自己的想法，我们关闭了它。
第二件事是创伤
现在是关乎生存的时候了，所以我……
与你认识的病人一起工作
在第一节课内就能分辨出来
60秒到5分钟，当他们的爸爸
回到家后，他们是否能得到
今天被打败了，那又怎样？人们又怎么了？
人们在充满创伤的环境中长大
而且不一定是身体虐待。
它可能具有很强的控制性
就像那些被赋予父母角色的孩子一样。
这有点像创伤，因为你有一个
一位患有严重慢性疾病的父母
指望孩子照顾
所有那些令人痛苦的事情也是如此，因为
然后，你的大脑会审视……
你这一天毫无意义
为明天做计划，你所有的
大脑的资源都用于生存。
今天我该如何避免被虐待？我该怎么做？
确保我的父母不会注意到
我
在创伤环境中长大的孩子
环境学会了变得隐形，并且
然后，一件非常重要的事情发生了。
大脑中，它停止了计划
未来，因为任何计划
未来可能会因以下情况而改变：
你的父母喝醉了或者没喝醉，然后如果
我原本打算举办一个生日派对。
我告诉了我所有的朋友，结果我被取消订阅了。
现在好痛，那又怎样？
当我们遭受创伤时，就会发生这样的事：
进入生存模式后，我们会进入保护状态。
模式，而且这甚至是镜像的
生理上，我们有两种状态
我们身体的分解代谢状态
我们正在对事物进行分解，我们
努力熬过这一刻，我们……
当我们处于合成代谢状态时
为……而建
将来，当我遇到老虎时，我
皮质醇激增 皮质醇间歇期
向下移动我的肌肉组织，为我提供
我们有足够的能量生存下去
为了规划而牺牲未来
活过当下，而这发生在……
从生理层面来说，这种情况会发生。
所以当你成长在一个心理水平很高的环境中时
你身处一个充满创伤的环境中
因思考未来而受罚
你什么都无法计划，因为你
家庭环境非常混乱，简直一团糟。
没有规则，没有组织，而你
专注于生存，最终变成烘焙品
以及当这些人出现时会发生什么
长大成人意味着他们受到……的约束
如果有某种外部刺激的话
来自外部的压力
如果身处这样的环境，我就可以行动，但我不能。
从内心深处获得动力
这一切都是因为现在有了外部因素
我必须熬过那个截止日期
所以他们进入了这种生存模式
而不是像这样能够看
进入未来模式，而且是……
真的非常严重，因为它……
从根本上来说，就像他们的一部分
大脑中对未来的计划一直是
永久禁用，不，那可能是里德
它只是以这种方式被禁用了。
对，这就是你的默认状态
那么我们要做的是撤销操作。
所以，这是否意味着父母
给予孩子更多自主权
他们越年轻，通常就越擅长
攻击生命和扼杀生命的父母
他们的孩子自主性最终体现在玩耍中
目标绝对如此，所以我们可以看看
某种叫做权威版本的东西
与专制型教养方式相比，好吧。
有两种育儿方式：
人们可以做一件事，那就是我要去的地方。
支持我的孩子，但我会给予
我会赋予他们自主权。
结构和护栏，但它们可以
在一定程度上运作
独立地，这会带来最好的结果。
与那些高度依赖父母的结果相比，结果非常
控制欲极强的父母
管教孩子的方式更糟糕
人生中的各种结果，即使它们是
在某些方面取得成功
完全正确，我甚至就在这条路上
就像我9岁的时候那样
我爸爸告诉我，我和我哥哥，他是
就像你们当中有人会成为……
你们当中肯定有一个人会成为律师
医生似乎对此没有任何疑问
我必须成为一名医生，然后我的
哥哥比他大，他上了法学院。
所以我就想，我必须去，我必须去
医学院，然后发生了什么事？
我以前在自主性方面遇到了很多困难
上大学，结果挂科退学了
诸如此类的事情，我都在做。
很多人就像我在住院医师期间一样。
运行这个程序时，我喜欢
你知道，医学生的健康管理
外科住院医师急诊室
我看到的是，很多居民都是如此。
这些人中有很多都投入了大量资金
这一次，他们进入了这个梦境，但他们是
他们不高兴，所以现在他们有点……
就像过着自动驾驶般的生活，而他们并非如此。
他们好像知道该怎么做。
不开心，但现在你感觉被困住了，你已经
既然我们已经决心走这条路，那么我们该如何转向呢？
如果我们是其中之一，我们就会围绕着自己。
我们发现自己正在玩
人生目标，我们如何才能实现？
攻击者，我们如何才能实现自主？
像你描述的那样的自律型人才
是的，这里有一套系统、一种方法、一个流程。
我觉得……嗯，这很复杂，但是……
我们认为我们知道有几个
涉及的不同步骤，因此
首先，安全第一，所以如果
你正处于人生的一个阶段，你
压力过大时，它会关闭。
你的神经可塑性能力，所以
我向人们推荐的第一件事
就像你知道自己是否身处有毒环境中一样。
如果你身处一段虐待关系中，
在家尽你所能创造一些
生活中的一隅安全港湾，因为
增长必须由此而来，所以
第二点，这就像一些非常基础的东西。
我们必须学会如何
调节我们的情绪，否则我们可能无法做到这一点。
首先要知道我们是什么
然后，我们的情绪会做出反应。
一些非常具有自我破坏性的方式，所以我们
我们必须减压
否则就会产生负面情绪
负面情绪会助长诸如此类的事情。
成瘾，所以如果我没有，如果我没有
一种健康的处理情绪的方式
我的大脑，因为它试图生存下去
会开始喝酒，因为
这是唯一有效的方法，所以我们
必须培养一定程度的情感
现在这项法规真是太棒了
所以，如果你看一下，斯蒂芬，我们来……
谈谈你，可以吗？
没有cheing go，所以你是吗？你是
生存主义者或者你喜欢看
我向前看
向前看，这对你来说效果如何？
你能像什么那样展望未来呢？
你的内心体验是什么？我一直
我一直都期待着……
向前看，我其实别无选择。
我不认为我的生活是我
父母的缺席造成了这种情况。
一个我没有……的环境
选择就像你想吃午餐一样。
钱不会凭空出现。
今天想吃饭的话，哪里都可以。
看起来父母并不像
回家了，所以你得自己想办法。
我也有同样的外部压力
试图融入学校或所有这些
每个人都会面临压力，但我也有过这样的压力。
由于没有口述记录，所以我不得不……
找出原因并进行实验，以便
我现在成年了，仍然在做这件事。
好吧，这真吓人。
所以，嗯，我的猜测是，如果你尝试
要静静地坐着，你就会开始
恐慌，哦，我真的很难应对
静止，好的，所以你有一个
我遇到的问题是不同的，我的答案是……
你发现我是个精神变态者，或者
你有什么发现吗？没有。
所以你的意思是，你不可能一直都对，所以……
所以这对我来说是一种创伤，我的意思是，我无法……
诊断你得过任何病，但我不想给你诊断。
这其实是一个很好的例子
因为你
生产力正在远离
这说得通吗？是的，完全合理。
对，这太疯狂了，就好像你没在跑步一样。
朝着你并未构建的东西前进
我的意思是，你实际上
你正在建造一些东西
我正在努力创造伟大的事物，我看到了这一点。
这种观念太根深蒂固了，我称之为有害的。
燃料就在你旁边，但你就像
我的天啊，除非我造出什么东西来，因为
你惊慌失措，好像如果我不做……
是我自己做的，没人会替我做。
太他妈惨了兄弟，是吧？没错。
所以就像我们正在讨论拥有
有一天，孩子们会问：你想要你的孩子吗？
能否指望你？或者你……
希望他们在一个良好的环境中成长
感觉他们谁都指望不了。
如果他们想要午餐钱，就必须这么做。
他们得出去买，我会的。
更希望他们能够依靠我，
我们的父母，你情绪激动了。
是的
为什么……你收到
情绪上不，因为我太习惯了。
我已经习惯了，对我来说
你说这话的时候，我感觉很悲伤。
真的，这就是我的生活，这就是我的
所以，你现在明白我的意思了吗？
太棒了，我都有点激动了，因为
你情绪激动了，你怎么办？
仅仅因为你没有这种感觉，就意味着你没有这种感觉。
但这并不意味着它没有被激活。
好吧，我知道你不知道这是
对我来说这很正常，这很令人难过，你会感到麻木。
没错，你又一次被曝光了。
我已经说过很多次了，但就像你认为的那样
就像那样，所以我怎么知道我是不是
某个通灵者，我知道如果那样做是可以的
你试着保持静止不动，你会……
恐慌，就像我感觉到的那种恐慌一样
你明白我的意思吗？嗯嗯嗯
是啊，有些地方挺合乎逻辑的，但是……
就像你知道的，你说我在看
就像你说的那样向前走。
对我来说，这意味着正在发生的事情
你的内心深处有一种绝望。
前进的势头，没错，那不是。
很好
我知道，但问题在于……
你喜欢它，你喜欢它是因为如果你
如果没有，你会去哪里找？
百分之百同意。
你说的那些话，你都不具备。
回答这个问题，哦，你想要你
你想让我回答这个问题吗？
我会吗？不，我希望你好好想想。
为什么你很难回答这个问题
我根本没听到这个问题。
好吧，嗯，那我该在哪里呢？
本身就很有趣，是的。
我甚至都不知道那是个问题。
如果没有它，我会身在何处？
我不知道，我一直在想……
我一直在想这件事。
因为你有时可以喜欢
幻想过过一种完全
不同的生活，我把自己置于那种境地
在海滩上或在大麦田里
有什么东西，然后我就……然后我就……
我会非常生气，就像
恼怒，不是像生气那样。
就像你说的，感到恼火，而不是不恼火
如果能静静地坐着，我会非常……
比如我最后会建个小屋，或者我会
最终会像你一样
我知道，我喜欢那种幻想。
就像逃离我的生活，然后开始
从零开始，在某个海滩上，我要去的地方，我会
我发现自己又回到了这里，因为
我会在小屋里做一些事情，这将
我会在小屋上建一座空中墓穴，或者
某种创伤其实并非如此
用词恰当，但有点……
对词，这就是我的意思，所以你
是
受你内心这些冲动的控制
我会说，是的，这太疯狂了，对吧？
总是把它比作被驱使，
被拖着，我去了，我想我是被拖着的
有点儿，是的，我喜欢你这句话。
有毒燃料，对吧，对吧，所以，你是
你所有的成长都源于此。
事情的起因是，这就是男人会这样的原因。
我之所以深陷这个循环，是因为……
我们唯一知道的激励方式
我们自己是对的，它正在逃离
利用恐惧引发恐慌，也许
这有点过分了，但我认为……
你知道，我敢打赌那里
你的人生中是否曾有过这样的时期：
你当时只是个无名小卒，然后你就想：去他妈的
这种事绝不再发生，而你却说：“我是……”
我要逃跑了，就像我要逃跑一样
我再也不会做这种事了，真是太糟糕了。
极其痛苦，然后就结束了。
它能给你提供动力，如果你停止服用，我敢打赌
你所感受到的恐慌源于金钱。
非常与你生命中的那一刻息息相关
当你感觉自己从未如此的时候
谁知道呢，是的，好吧，不，嗯，我的意思是
这很有趣，因为我觉得我当时
就像你说的，我当时就是那样想的。
回想起那天，我……
我年轻的时候，我走到这个公园，它
深夜，一个名叫山姆的孩子……
他开始骂我那个黑鬼，而且
那一刻你拥有的，我就是没有
我知道为什么我总是会想起这一刻。
但你们之间确实存在这种脱节感。
因为我是那里唯一的黑人。
就像1990年的德文郡，嗯，还有我
我以为我们如此不同
家庭本来就很不一样，而且
那一刻，我完全沉浸其中
断线是因为你没有
你的外表和别人没什么两样，你的声音也和别人不一样。
和其他人一样，你也是卷发。
你们肤色不同，而且
只是有一种很强烈的疏离感，而且我
我觉得这在某种程度上渗透到了……
我早年的成长经历大多如此。
羞耻感、不安全感和疏离感
然后你再把这些和你的……结合起来。
父母的意识
所以，当我谈到我的父母时，我就想到了他们。
我小时候经常不在家
就像我小时候一样，我仍然有这种感觉。
断联和这种羞耻感，但现在我
感觉自己失去了很大的自由去做事的机会。
它带给我的某些特质意味着我可以
开个公司，我可以卖点东西。
如果我卖掉一些东西，我就可以买一些东西了。
鞋子，这双鞋会让我……
融入其中，因为其他人都有那些
鞋子，所以就变成了这种螺旋状的……
随着年龄的增长，我变得越来越……
我知道我想要的一切，但这并不意味着
这肯定会有帮助，因为
显然，两者之间存在差异，因为……
通过意识到某事而获得知识
然后能够掌控
不，没有这样的事，这就是我们
开始对话？不，没有。
有区别吗？哦，难道没有吗？我想。
这是一个合乎逻辑的过程，等等，等等。
太好了，所以我不能问一下，我们能去吗？
有点儿，100% 确定，所以你真有趣。
对，所以你感到羞愧，感到渺小。
是的，你感觉自己好像什么都没有。
任何人的尊重
对，所以你做了些什么。
当有人看着你时，你会觉得很美。
他们现在看到了吗？
正好相反，告诉我他们做什么
人们现在看着什么
他们可能在看着我
看
嗯，他们可能很有信心看到某人
他对自己相当有自信。
完全正确，所以你有一个非常……
低调点，我们要变得非常低调。
这可能不合逻辑，所以才会有这么多例子。
层层展现自信和
你已经触及到了真实的
自信中甚至还有微妙之处
因为你穿衣打扮非常讲究，对吧？
你的穿着打扮不太正常。
那些试图给人留下深刻印象的人
穿你想穿的衣服，展现你真实的自我
令人印象深刻，这说得通吗？
你不会去，你不会接受
有什么捷径能让你给人留下深刻印象吗？
那将会非常令人印象深刻。
有道理，嗯，我想也是，但是……
微妙之处在于，它仍然是，它仍然是
你知道，恐慌依然存在。
为什么？因为你仍然很在乎。
令人印象深刻
嗯，没错，这是地道的、令人印象深刻的河流。
当然，但这仍然很重要
是
令人印象深刻，只要那东西是
就像那种恐慌一样，仅此而已。
MH说的也是一样，100%属实，而且我
我的播客节目邀请了一位作家来做客，他写了一本书
一本书叫《地位》，我就是在那时读到这本书的。
我脑子里就像一阵旋风一样。
因为你知道，我说过我以前穿过
在我25岁之前，我就很喜欢路易威登。
从那时起，我就彻底放弃了在乎。
关于类似地位和印象
然后他说，不，如果你仔细想想……
亿万富翁们最终只会玩弄权术。
不同的状态游戏标志会得到
更小了，因为现在路易威登会
这让我看起来像个白痴
实际上会是这样，实际上会是这样
降低你的地位，他们就开始了
玩一些关于船的游戏，比如船有多大
是我的船，但他们还在玩。
同样的游戏，当他说“我”的时候
你以为我他妈的当然会这么想吗？
仍然在玩那些老游戏
不同的方式，是啊，是啊，所以，我想
这里有很强的真实感，而且
太好了，就是这样。
创伤作品就像我们建造的那样
这里好的地方在于关键。
需要理解的是，瑜伽教导我们的一件事。
无论如何努力改善你的生活，我们都不会接受。
让那孩子走
就在附近，就像我和……一起工作的时候
我看到你微笑，就像……
当我与那些曾经……的人一起工作时
遭受创伤的他们会建造惊人的建筑
他们虽然活着，但仍然带着那个孩子。
他们和孩子有时会出来。
在某些特定情况下，如果
我有点像那种喜欢吃甜食的人。
你会以错误的方式注意到你。
你感觉自己又回到了那个孩子的状态
你是偶像，你感觉自己又回到了那个孩子的状态
所以那些心理上的人
神经元连接存在
所以你可以建造所有这些美好的事物。
东西，而且有真实性，但不是这样的
感觉你在装模作样，这真的
常见的误解：你是装的吗？不
你真的非常自信
货真价实，造不出来。
到达你所在的地方，同时
时间会抚平我们所经历的伤痛。
疤痕，没错，百分之百。而真正的疗愈之道是……
就是回到那一刻，然后……
你必须妥善处理那个孩子。
瓦解你所拥有的世界观
这就是治愈创伤的方式，当我们
遭受创伤后，我们会适应。
我需要摆脱这种困境
学习这个特定的东西，这样一些孩子就能明白了。
我曾与一些人合作，他们通过适应而成为
隐形的我，我就是这么做的，我得到了
我小时候经常被欺负，所以我该怎么办？我学会了
如何成为
有些人通过隐身来适应环境
成功，所以如果我成功了，那就是……
我无需成为消除羞耻感的良药
如果我成功了，我就不会再感到羞耻了。
是的，旧伤还在。
这就是它如此复杂的原因，因为……
你刚才说的真是太对了。
但误解就发生在这里。
因为我不回家，我也不是那种人
缺乏安全感，或者说，我并不像我一样缺乏自信。
我觉得当我独处的时候，我非常
我非常接受现在的自己，我很满意自己。
非常非常像，我觉得自己就像那个人
你在镜头前的体验非常接近
当我在酒店房间里时，我就是我自己
然而，独自一人在夜晚并不意味着
我仍然没有那些东西
童年时期的伤痕，以及它们不可能是
受到各种因素的影响，所以……
这种事，因为你知道
当我们说这些词时，比如缺乏安全感
你居然会这么想，真是可耻！
就像我走进绿屋一样
在那里，我就想，哦，那不是那样的。
不是我的生活，但当我身处其中时，我知道这一点。
那里还有一些东西，我会去。
那你为什么还这样开车？
正是在你如此清楚这一点的时候
它不会导致任何其他问题
在任何情况下，我都能感到快乐。
如此逻辑清晰
变得更强大并不会有任何影响
对重要的事情产生影响
我依然在这里创建企业。
你知道，这是不变的。
我与它斗争，所以我就去了，好吧。
必须是你自觉控制的一种力量
你没有意识到正是这一点让你继续下去。
继续，没错，那就这样吧。
明白了一些美好的事情
美丽的斯蒂芬真漂亮
有几件事需要理解我们
将疗愈视为一个整体。
对，所以如果我的值是负100，我就不能……
这两个条件也必须为正100。
取消，事情不是这样的，所以如果
我递给你一杯水，然后我
往里面撒尿，然后加糖。
并不能去除尿液，它们都是
独立事物，这往往是……
这就是我们不理解的地方。
关于创伤，你移除尿液
需要清除尿液，无论多少
糖会把它从饮料里去除，好吗？
所以，无论多少这样的数字都不是错误。
无论如何，建造美好事物都无济于事。
会清除一些不好的东西
好的，所以疗愈，而且也像你一样
我知道如果我腿断了，再多的卧推也没用。
按压会治愈我的腿，就像我能建造一样。
尽管我很想整理头发，但我做不到。
我可以刷牙，但是牙刷坏了。
腿断了，同样的情况也发生在……
好的，第二件事是会发生什么。
我们拥有的就像我们的意识一样
现在我们分裂了，我们会变得有点……
技术上出了问题，而且偏离了轨道，所以我们有
所有这些都像是我们沉睡的碎片
意识在某些情况下被激活
这种情况你只需要付钱就行了。
五分钟内关注自己
就这样，你会看到这一点，所以当我
走进一间我从未去过的浴室
用过的
在那之前，我开始思考“好吧”。
冲水按钮在哪？马桶在哪？
我可以用这个厕所吗？你知道，就像这样
我将激活所有休眠信息。
所以如果有人问我时间是什么时候，
你知道二次方程吗？
信息就在那里，只是处于休眠状态。
思维被激活，所以其中一个
我们在疗愈方面犯的最大错误
我们观察一下我们脑海中活跃的事物。
90% 的情况下，我们假设
伤病已经痊愈，那不是……
这样说完全合理吗？
伤势就此进入休眠状态。
有些事情会发生。
这可能会引发那种伤病，就是这样。
我们把触发器叫做对吧，所以如果我
如果我们从创伤后应激障碍（PTSD）的角度来看，就会发现创伤是不可避免的。
我被……吓坏了，你知道的……
我的大脑仿佛被炸弹炸开了一样。
某些电路会扫描我的
感知环境并决定什么
激活，所以有办法保持静止
让你觉得自己渺小，去你的
你还会再变小吗？
永不再来，永不再来，永不再来。
我敢打赌，如果你坐在旁边
你现在没事可做，对吧？
所以你才需要看犯罪剧。
因为如果你不看犯罪剧的话
你要保持静止，如果你是
但那仍然是
不可接受，好吧，所以休眠的事物有
让他们在应该在的地方得到治愈，你不需要
无需担心，因为它就在你的……
这是因果报应，它会被治愈的，而且……
来了，是啊，我当时笑死了，因为这太……
没错，我只是觉得好笑而已。
我去巴里的时候，最后发现就像那样
最后我写了一本书，然后我
就像，人们会为了它而杀人。
没错，很多人都这样。
哦，老兄，我真想成为你，不，是你。
伙计们不想被踩，我知道你
你觉得这样做很疯狂吗？
我们每个人作为人类都有自己的
旅程，你是否感到荣幸？
你是否应该心存感激？人们又该如何做？
他们绝对渴望成为你，但他们
不想成为你自己
问题已经够多了，他们不需要
阿门，你也一样。现在的问题是：
我们该如何疗愈？我认为问题在于……
就像无论如何修补都无济于事一样。
还会回到这个阶段，而且
这就是我们可以看看的地方。
创伤疗愈的科学，所以这里
步骤的第一步是安全，所以
我们可以获得第二层神经可塑性
关键在于情绪意识和
情绪调节使我们能够
第三点，这真的
身份认同很重要，所以如果我们
看看我们人类的身份认同感是如何形成的
你会发展出一种身份认同感吗？如果我是
用三句话问你，史蒂文是谁？
是
你是我的身份，告诉我你是谁
是对自己，还是对这个世界？
是同一个人吗？告诉我关于谁的事
史蒂芬，我是一名企业家。
我想我现在也算是个播客主播了吧
嗯，还有我
我得说，我是个曼联球迷。
好的，我认为这就是三个特点。
好的，我已经读过你的个人简介了。
你通常会做的另一件事是
个人简介里有个故事，对吧？
你是大学辍学生吗？嗯，你
创办公司？呵呵，你说的没错。
关于路易威登包包的这段时期
然后是路易威登包包的帖子
是的，甚至在我们拥有这个阶段之前。
你之前跟我聊过的播客节目
你人生的各个阶段，是的，所以身份认同
需要一个时间表，好的，现在
有趣的是，如果我们看一下
你生命中那些塑造你人生的关键时刻，它们都是
有
情感，所以这才是真正的
如果你有身份，这一点很重要
无论如何，那都是糟糕的，你永远不可能
无需更改身份
情绪，所以发生了什么，所以我喜欢
当我讲述我的故事时，就好像我是一个
我9岁那年被安排穿这些
期望值下降，大学毕业
要成为僧侣就去读医学院
我成了一名医生，现在我开始了这一切。
帮助网络上的陌生人
所以，每件事都带有情感色彩。
经历塑造了我们，也塑造了我们，这是一种叙事。
我们最感人的经历，以及我们
在我们所有像超级英雄一样的人身上都能看到这一点
电影里，蝙蝠侠就有这种悲剧。
亲身经历了父母被枪击的事件
被小丑取代，然后他变成了
所有这些，就在那里。
这些充满力量的情感时刻
所以，如果你的情绪因药物而变得麻木的话。
通过科技、通过色情、通过观看
连环杀手表演你永远不会
改变自己是不可能的。
你的身份神经科学
发展需要情感
经历创伤是可以的。
接下来，当我们拥有之后会发生什么呢？
然后我们就能接触到情感。
某人
否则，创伤的问题就在于……
在我们变成另一个人之前
我们对……的信念
我们自己决定了自己的命运，所以如果我
我心想我是个失败者，所以我……
我当时正在面试……
我去参加了住院医师面试
在西海岸的某个地方，
项目主管给我打了电话，然后……
采访结束了，他们是
好像我们不明白你为什么会在这里。
我当时就想，你这话是什么意思？
我不明白我为什么会在这里，
他们就像在说你的申请真的……
很好，你最终可能会进入任何项目。
这个国家就像在问：你们为什么选择我们？
就好像我选你们是因为我
我喜欢你们医院的工作方式。
我喜欢它所在的城市，而且我
超级喜欢夸奖所有人，比如什么什么
你是问为什么我会在这里吗？但是……
他处理这件事的方式缺乏……
他自信地说，我们的项目糟透了。
他们在……方面遇到了一些问题。
当时的节目就是这样，所以某种程度上来说，
但这会变成自我实现的预言。
如果我去参加工作面试，会有什么预言？
如果我……我会感到缺乏自信
如果你认为我是个失败者，那我就不去了。
为了得到那份工作，你以前经常去夜店。
然后购买香槟酒瓶
你以为你是失败者的想法并没有结束
到了你想去的地方，所以这是
很多人不明白这一点
大家都在关注生产力，但
最重要的一件事是
你的感觉将决定你的未来。
关于你是谁，这和某些人不一样。
哦，精神层面，与此连接吧。
就像他妈的科学一样，对吧？
相信你是个失败者，富有同理心的CS
其他人的大脑会检测到
你身上有那种特质，他们会像对待自己一样对待你。
失败者，你带着你的本性到处走。
这就是你失败的原因
第一段感情失败了。
第二段感情失败了。
直到你，你的第三段感情关系。
改变了，当你改变你的感觉时
身份的改变将决定你的未来
最后要做的事情是改变现状。
从更微观的层面来观察这些
你内心的回应，所以你问了
播客一开始的我
现在我们又回到了原点，该如何……
你开始了解自己，所以你
审视一下你内心的驱动力，对吧？
为什么我坐不住，而且这种情况还在继续
对你来说这么难过，是因为如果我告诉你
如果我告诉你这件事，你会觉得很搞笑
斯蒂芬，如果你想治愈你的创伤
你需要去参加球赛，你需要坐下。
在海滩上，你什么都不用做
你仍然会将其转化为增长，
进步，因为你会说哦
这是K医生告诉我用来治好我的病的方法。
创伤后遗症，所以我现在做得更多了。
比播客更重要的工作
现在网上有数百万人，我也是。
治愈我的创伤，这
目标已达成，而你仍在逃避
你根本无法逃离自己。
远离它，你的思想将会转变
你所做的一切
问题就在于此，这就是创伤。
我会给你一个回应的机会
因为我一直在等……
K博士的解决方案，是的，我的意思是，我在你的
我觉得第一种情况就是坐着，就这么坐着。
你必须小心，因为如果
你的思维会将静坐变成一个目标。
我必须完成的事情，哦，我需要坐下来
那将是我的成长，绝对的，不，不，该死的。
你的目标只是坐着浪费时间，你呢？
需要学习如何做的就是浪费你的
时间，什么也不做，静静地待着，与自己相处。
注意第二件事
保持觉察力是可以的，所以当你坐着的时候，你会
注意所有这些事情都会出现。
这就像你想要的那样，你问我
开头的问题：你如何
首先，我的建议是坐下5分钟。
几分钟，15分钟，有时我们会告诉
人们盯着墙壁发呆
一个小时过去了，看看地球上到底发生了什么。
在你内心深处，你会发现它
是一个充满思想、感受和情绪的动物园
驾驶、恐慌、担忧、分心
内部环境一团糟，所以
我们现在需要做的就是保持冷静。
把那些东西放下来，就像顺其自然一样。
有点后劲不足了，所以就这样吧
心灵的一个原则是，如果我们……如果
我们不断滋养自己的思想，它就会持续成长。
但我们真正需要做的就是放任自流。
它没劲了，所以就坐着做吧。
一段时间内什么事都没有，人们也不……
意识到我们大脑的这一部分
运用意志力与此有关
我们大脑的这一部分叫做
前扣带回皮层
单核皮层是其中的一部分
意志力来源于……，但它也是……
我们大脑中负责监控的部分
冲突将持续一小时并进行监控
冲突实际上是技术上的
同一件事，大脑的同一部分
激活，如果你付费的话
关注你自身的内在
体验一下你就会明白的
任何时候你运用意志力，都会有……
一场你正在付出代价的内心斗争
关注这件事就像我不想关注一样
我想点炸鸡。
所以对鸡肉进行监控
冲突随时可能发生
你正在运用意志力，就是这样。
这样处理，那样处理
但你意识到这一点，所以你无法施力。
如果你行为得当，就要有意志力。
自动正确，所以才如此。
很容易在《毁灭战士》的滚动画面中迷失方向
因为你甚至都不知道什么
你之前做的，然后四个小时
时间过去了，你却一脸懵逼。
发生了你不知道的事情，所以这就是……
来自神经科学的疯狂想法
视角，这就是瑜伽士们所追求的。
也会教导意识是
意志力意识就是自我控制和
我接触过很多瘾君子。
浮出水面透透气，也许你已经做到了。
或许在家的人也这样做过。
你开始疯狂地沉迷其中，然后你
浮出水面换气，你会想：什么？
我这两天一直在做这件事
我最近一直在做的事情
几个小时后，你又会再次获得那种意识。
所以你越了解这一点，就越能……
当下，你的问题越多。
简直会融化，太疯狂了。
我不太清楚它是如何运作的，但是
这就是瑜伽教给你的：当你
你们都意识到了，就像你们意识到的那样。
意识到你不再拒绝你所拥有的事物
开始接受你关注的事物
把所有人都看完的东西都展示出来
谈论实际上根植于
人们的意识日益增强，我们生活在一个这样的社会中。
我说，如果我说你不需要习惯，你
你不需要意志力，你不需要
自律，你只需要意识
人们会拒绝我，但这并不意味着
这不是真的，而且你越是这样。
探索意识，你就会越发……
意识到就像我以前认为的那样
五五开，我现在大概解决了90%的问题。
是
我知道这很奇怪，但确实如此。
那是因为我们倾向于看
对于涉及的解决方案
就像你知道的那样，买下那东西
那份名单要提交给那次会议观看。
关键在于行动，行动。
行动是解决我们问题的一种方案，因此
我原本以为你会告诉我……
我们讨论过的所有问题的解决方案
这里就像一个七步流程：
比如把这个写下来，然后说出来
事情就是这样，你知道，好吧，那我们……
明白了吗？你真的在努力工作。
难的
斯蒂芬，工作难吗？
对我来说很难，是的，好的，现在我们有了
理解为什么这对你来说并不难
工作
难就难在，为什么对我来说并不难？
努力工作，因为工作的感觉很好。
确实很难，所以你的问题就是这样。
这就是每个人都会遇到的问题。
所以斯蒂芬，你创办了一家公司。
第一个孩子当时还很小，但是我们
那不算在内，因为我没做。
注册公司，所以第一个
已登记的日期应该是
我当时18岁，好吧，你已经开始了。
许多公司或参与了如何
许多公司 10 10 20 是的，并且制造
比如数百万美元
嗯，对，我开始做播客了。
你拥有多少百万？
现在各个平台上的订阅用户都很多
大概一千万吧，好吧，酷，对吧？
这工作量很大，而且是每个人的
天哪，我好想成为像史蒂芬那样的人。
但关键在于，这并不难。
你很难不去这样做
所以这就是我想说的，你不需要
需要专注于行动本身。
某种内在的东西驱使着你
操
负责你的奴隶
如果其他人想要一部分，那就成功了。
你所拥有的十分之一
他们不需要重复你的内容。
他们需要采取的行动是复制……
内部正在发生的事情正是如此。
我的意思是，他们需要你这种有毒的东西。
燃料，是的，有毒燃料正在走向
幸福
是的，没错。
意思是说，因为你做得很好，对吧？
虽然我知道这或许是……我不知道
知道这会造成多大的麻烦
这方面的作品，但我从未感觉
不快乐，我一直都很挣扎。
当我说我过去常对人们说
因为时间已经过去，现在有时
很难知道你过去是什么感受。
但我告诉别人，我18岁的时候……
我当时才几岁，刚刚辍学。
大学，我当时正开始读这所大学。
生意和我父母跟我说话
我当时很穷，所有这些事情我都……
偷窃食物时，我当时感到无比快乐
我现在就是这样，就像我这么说的时候一样
我认识的人听起来像是
励志鸡汤之类的，但
那一刻，我向前迈进了一步。
我对生活充满热情，我以为我
我的目标就是这一切。
现实只是通往未来的垫脚石
成为我，所以我非常兴奋。
我对生活感到非常幸福，我也有同感。
是的，尽管发生了这一切，我们……
讨论
嗯，我一个人的时候感觉很开心。
是啊，我和你也知道，嗯，是啊
太好了，所以我觉得这说明了很多问题。
是真是假，但我说不，你就是。
我觉得不是胡说八道，我猜错了。
我自己也觉得，你没在胡说八道。
让我们来理解其中的微妙之处。
从不快乐到快乐的阶段
所有情况下都会有不快乐的事情发生。
在某些情况下不快乐，在某些情况下快乐
大多数情况下都感到快乐，
那么，MOA启蒙MTI就是幸福
在所有情况下，幸福就是
完全独立于你
当时的形势是这样的：
你之所以在这里，是因为我们可以让你
很容易不开心，是的。
对吧？是啊，所以，有点儿……
有道理，事情就是这样发生的
开始打造一种让我们成为我们自己的生活
很高兴这是第一步，非常好
但接下来发生的事情是，我们是
仍然依赖外部生活
我们的幸福，而那永远行不通。
100% 所以你提到的MTA是什么？
摩卡启蒙涅槃 一切相同
事情我们该如何得到
那……呃，你怎么去那里？或者有人……
不然你还在那里吗？没有办法，我该怎么才能到那里？
那里怎么才能到呢？
你独自一人坐着，什么也不做
任何方法
很久没问过了。
所以，当你问这个问题的时候
问题是，有一个目标，有一个未来。
维度中存在一个你所拥有的目标。
没有目标而存在
那将使你向正确的方向前进。
方向可能毫无理由，也没有
目的在于认识到所有这些东西
这事儿会变得有点奇怪，不
无论你在世界上做什么，你都是
它仍然存在，对吧？所以你只需要
你需要把所有东西都搬走，
只是
存在，那就是纯正的摩卡。
无执着的存在
无意识地感受，没有目标
只是存在着，而最疯狂的是，我们
我们一直在做这件事，我们都是
现有的所有
每次我听到这响亮的声音从四面八方传来
善于倾听的高绩效人才
来我的节目现场呐喊，而且它也即将到来
如果我也是从我脑子里想出来的，那就是K博士。
听我的劝告，如果我只是坐着……
我打算付账吗？我不愿意？
这让我失去了动力，如果
这会让我失去动力，然后它还会让我付出代价。
我，我的目标，我从事的艺术事业，我已经
我开了这家纸杯蛋糕店
这让我感到非常兴奋。
当我失去动力时，我的生活会变成什么样？
就坐着，是或否，所以第一件事
我们必须明白，是的，所以有人
开悟者与
在某些方面，这是一种正常的生活，所以让我们……
明白这一点，就像那样。
佛陀的遭遇，他曾是一位国王
他结婚了，有个孩子，很受人爱戴。
很有力量，感觉就像“我完了”一样。
佛陀，我们是如何错误发音的？
佛陀佛陀，同样的事情，好的，是的，goam
佛
对，所以从某种意义上说，它们是不兼容的。
人生第二件事是，一旦
你看，你确实有动力，对吧？但是一旦
你存在于这个世界上，你只是
即使一无所有，你依然会行动。
事实上，演戏会变得更加容易。
这很难理解，因为我们
我们已经习惯了有毒燃料，以至于我们……
有点儿
比如，如果你将来有了孩子，你就会……
请理解，我已尽我所能。
这是一个类比
所以当一个孩子走过来
你哭了，因为哦，就像我的你一样
我知道我的娃娃湿了，好吗？
孩子走过来，你却毫无反应。
你的人生目标和
你不像是在努力做一个好爸爸
就像你一样，我不知道这是否意味着
感觉就像孩子当你的孩子
他们走过来跟你说话，他们很生气
你只是做一些无关紧要的事情而已。
为了应对必要的情况
当你没有生气的时候，你就不是在生气。
你并不担心他们的成长。
担心会给你造成心理创伤
回答：这样说有道理吗？
是的，还有一件事，比如如果
我走在街上，突然有人
他提着杂货，我拿着
门为他们敞开，我只是回应而已。
那么，在这样的环境下，究竟会发生什么呢？
你越接近这种状态，你就能
绝对要高效，所以我发现
我离州越近，就越是如此。
我的工作效率越高，但现在呢？
我只是在回应……
我周围的环境……我没有开车。
无论我去哪里，我哪儿也不去，我只是待在这里。
回应，而且这很美。
自由，没有目标，没有
达不到目标就等于没有成就
我只是想做我需要做的事。
如果我坐着，那就立刻做。
我在急诊室，值班中
这时，一个病人走了进来。
如果……将照顾病人
他们不会走进我要去的那扇门。
做点别的事，这有什么不同？
做出反应，因为“反应”听起来像是一个
你比我更情绪化一些
说回应听起来像是在表达情感
已从该处境中移除
在某种程度上，嗯，所以从某种意义上说，它是Rea
我正在对这种情况做出反应，但是
很多时候，当我们情绪化地做出反应时
我们带着一些东西从……
过去到现在，这一刻将会
会给你带来各种各样的问题，对吧？
如果我出轨了，我会和……一起解决。
患者出现了问题
不忠以及他们的伴侣，然后
当他们和下一个人约会时
他们过去对伴侣不忠的恐惧
进入当下，然后他们
他们对这种情况没有反应
实际上完美地回应了
他们用这种情况来粉饰局面
他们那些不干净的行李
比如当我值班的时候，我会这样回应。
我的朋友前一天晚上告诉我哦
是的，我们一个病人都没有，我睡了一整晚。
夜里，一位病人走了进来。
门开了，我心想，我为什么会这样？
不幸的是，大多数人，甚至可以说是相当不幸的。
我们生活中所有的不快乐都是
因为我们携带的东西
那么，我们如何才能到达那个地方呢？
我们只是
所以我觉得我们必须回应。
治愈内心的小孩以及所有类似的事情
我们必须把所有东西都清理掉
从我们的记忆中抹去，然后我们就不得不……
将我们对未来的所有想法都从脑海中抹去。
我们不必为虚无而奋斗，仅仅
做你自己，就好，就像善良一样。
很难理解，但你刚刚就明白了。
要做到这一点，没有更多了。
方法论不会
工作就是这一点，这才是最令人困惑的地方。
就像你，我是你，你一直在问
我之前已经问过你那些问题了。
回答是你不喜欢，不不不
不，因为我有时候就是……
很高兴听到同样的话。
再次强调，也因为我知道我是
我提出这些问题的部分原因是……
我知道这显然是个逻辑问题。
任何刚才听到你这么说的人
关于如何回应的启示即将到来
嗯，所以，我想说的是
坐下来，注意听。
你自己，就是这样，就是这样，我的意思是，你
可以做我们给你的所有事情
整个过程中运用了许多技巧
过去几个小时，但就像在……
一天结束的时候，就坐下来好好探索一番吧。
与自己相处，冲动涌现
起来，然后问问自己，这样会怎样？
你将拥有的实用常识
驱动事物并问自己
我为什么会有这种感觉？我为什么需要……
这样做为什么对我来说很容易？
这对我来说很难，而且越是这样。
你探索得越多，你就会越……
理解了，你就越中立。
将会成为，当你完全
保持中立，那么让我这样跟你说……
所以，如果你不在乎你
吃东西并不意味着没有痛苦。
无论你得到什么，你都会开心。
所以，这就像我们关心的那样。
这导致了问题，所以我们需要搬家。
对这种中立态度及其后续行动
变得容易
因为如果我不在乎我是否不在
如果能附着在某物上，我就可以学习了
或者我可以玩电子游戏，这没什么大不了的。
对我来说有什么区别？哦，你想看吗？
喜剧片或恐怖片无关紧要
对我来说，如果生活因此变得有趣，那就完全不一样了。
你可以尽情享受一切。
没什么好担心的，而且
我认为一切都始于陪伴。
你自己以及了解你的处境
内部驱动力源于我们
我们没法选择我们想要的人。
我们的大脑会不断进行适应
单日之内你没法编辑什么
你明白了吗？这有意义吗？嗯嗯
所以，我们生活中的问题是，我们有
我们所学到的所有这些知识
仪器，这个东西，它已经……
在一些糟糕的事情之后拼凑起来的
一次糟糕的经历，以及另一次糟糕的经历
以及一些积极的经验，还有你
内心深处有这样一套生活方式的模式。
世界，但它并非由任何事物塑造而成。
意图性，所以第一步是
要清楚，比如，这条路线图是什么。
看起来像蓝图是什么？
你越了解这些东西，就越能体会到其中的奥妙。
越容易就越容易
你会推荐你开始你的
今天稍有空隙，但这100%
我认为这是觉察练习。
我的伴侣也做到了，她太棒了。
前20分钟左右的时间
那天早上她就直接去了，坐在……
她独自一人住在房间里，什么也不做，而我
看看她，你会惊叹：真是太棒了！
精神病患者，没错，所以开始了
你的一天或一天​​的结束
日落呃
日出时分，你可以进行冥想。
练习冥想练习将会获得
你有时也会在这里，这其实
更容易，因为它能让你的大脑放松一些。
这是我努力的方向。
好，我试试这个。
我会给你发短信，让你知道。
我知道自己表现如何，我会尝试一下。
那些我醒来后只想待着的早晨
远离所有设备，就这么
坐下，我告诉你我的情况如何。
我会坦诚地告诉你，是的。
我会对你坦诚相待，即使我
说实话，我做不到。
这样没关系，所以我唯一想说的是……
问题是，如果你告诉我结果如何的话。
去也可能不会去
你得给我一个机会。
你还有第二件事要做，好吗？为什么？为什么？
你说
因为我觉得我们对……的要求太高了。
你还好吗？你觉得我会失败吗？
说实话，我觉得你会失败。
但我认为问题在于，如果我
告诉你你会失败，你
我们将努力取得成功，并做出一个
目标落空了，所以我们已经失败了。
就像这样，所以，就是这样，所以，给我一个
第二次机会，我想我会的
你耍的花招，我们必须骗你进去
这样做我们不能让你知道。
我们正在做
这让我想起了你刚才说的话。
关于你妻子分娩前的事
我们开始录制关于躺在你身上的事
孩子喜欢这样，是的，所以他的想法
这太棘手了，对吧？所以思维会……
根据这些信息为自己制定一个目标，如果
我告诉你，史蒂文，你会失败的，我不是。
试图操纵我，我担心如果
我告诉你，你会失败的。
准备去做
我的大脑运转得真快，这太有趣了。
那里也有，而且就是这样，这是
虽然很恶心，但我还是要实话实说。
因为这么做的意义何在呢？
称之为CE的糟糕情况，所以即使
我当时想过要不要那样做，就像我
好吧，早上坐下来花20分钟
几分钟后，嗯，就那样待着，然后做那个
史蒂夫，试着在一两周内做一下。
几周后你就可以回来了
做播客，然后告诉大家，我是
就像你他妈的刚刚做的那样
关于外部事物，又是一件好事
精彩绝伦，光芒四射，妙不可言
你知道为什么这很精彩吗？
意识的觉醒，没错，改变是
变革无法在
你是个盲人，你无法做出正确的诊断。
predes 受到良好的待遇，所以这是
还有一件非常有趣的事情，对吧？
最后还有一件事，我知道我们时间很紧。
所以这是你的习惯，对吧？
要养成一个习惯，这非常简单。
任何摧毁技术
习惯，习惯是自动的，就是这样。
养成习惯，这就是我们喜欢它的原因
习惯，为什么每个人都如此痴迷于此？
习惯，因为如果是一种习惯，那么它
如果这是个习惯，它就会自动发生。
我不需要努力工作，我想……
自我编程，以便我可以
懒惰，所以你只需要拆除一个
习惯即意识，因为从字面上讲
大脑中涉及的回路是
完全不同的习惯回路
你大脑中的内分泌系统
对当下时刻的觉察是你
你的前扣带回皮层
额环路你不能养成习惯
同时运用意志力
这就是习惯的全部意义所在。
你每次抓住它的时候都会有所察觉。
斯蒂芬，它会一点点地削弱它。
被削减 1% 1% 1% 直到它
消失，无论你抓到多少次。
这就是为什么保留一个
写日记或者写点什么都可以。
日记里还有各种各样的其他内容
所以，只需要几个简单的机制。
其中一个原因是日记节奏放慢了。
你的思维速度，因为当
你写作的速度比你慢
我觉得你就像我一样，喜欢冥想。
第二点想法稍微多了一些。
问题在于，当我们思考的时候……
我们正在使用一些电路
大脑，但当我们写作时，我们是
激活我们的感官
输入以及我们从中学习的能力
我们的感官输入与思考之间的关系是
实际上的方式
对，就在右边，所以就像
激活完全不同的部分
我们正在减缓大脑的运转速度
思绪如此缓慢，思绪也随之放缓。
激活我们的感官输入是
日记之所以有用，部分原因在于……
第三件事是用日记本
有用之处在于我们思考的时候
我们的思想最终会让我们到达另一个地方。
从我们
写下来，这样我们的思维就会容易得多。
最终形成习惯性模式
用日记来思考要困难得多
最终形成习惯性思维，所以你
将更有效地探索自我
当我查看第一个日记时
在我的日记里，我发现了一个男人
不断地，而这才是真正所在
AO日记成为了……的开端
播客内容是我分享我的日记。
我每天写在日记里的事
嗯，我看的早期剧集里有一些。
制作的内容都围绕着目的这一主题。
我听你说过这一点。
很多关于这方面的内容，而这正是我关注的重点。
今天我想结束我们谈话的原因是
很多人都这样，我从……那里了解到这一点。
我收到的评论和私信都很难……
即使我这么说，也要找到他们的目标。
我去的时候，我已经加载了这个问题。
因为我已经说过要找到哪个
暗示存在某种搜寻和
purpose 是一个单数词，所以
这表明确实有一个，但你知道
我说的到底是什么？人们说的是什么？
他们正在寻找什么？为什么？
很难找到它，这非常
很简单，你可以看看任何人。
在这个星球上，你可以看到它们
所有人都倾向于某种事物。
内心的平静
所以，我们的饥饿感会让我们感觉到什么时候我们
吃完后，我们内心就会感到平静和口渴。
这会让我们产生想喝酒的欲望。
这样，当我们想要的时候，就能拥有内心的平静。
自尊，缺乏自尊的感觉
自尊源于内心的平静。
所以，奇怪的是……
我们正在追逐所有这些
利用我们之外的事物来创造
内部状态是正确的，所以无论如何
人生中总会遇到这样的时刻
行动将会跨越障碍
从外部到内部，并且将
让你产生某种感觉，为什么我们
结婚是为了创造一个特定的
我们为什么会想亲吻别人？
营造一种特定的感觉，就是这样。
我们现在内心所经历的一切
为什么对人们来说这么难？
所有人都在寻找内心的平静，而这仅仅是
这段时间到此结束，然后是问题
变得如此简单，反而成了难点。
因为我们正在寻找它
找错了地方，所以我们都在找它。
外部
没错，所以我们正在寻找，然后呢？
当我们寻求内心的平静时，就会发生这样的事。
从外部来看，如果我能获得内心的平静，那该多好。
因为人们告诉我，艾尔，你看你这么……
现在太好了，和平随之而来。
它只在人们谈论它的时候才会持续存在。
它以及我们真正倒霉的原因是
因为生物有机体发育
目前这种容忍体系
你有1000万粉丝，然后
你还需要更多，然后
你们还需要更多，我们打算
我们需要更刺激的色情内容
需要更刺激的电子游戏
我们需要更多精彩的电视节目。
这充分展现了人性的本质。
生物体要适应其环境。
这就是为什么如果你这样做，你永远不会成功。
你依赖外部世界来
让你快乐，因为你只会
想要更多更多，而这又是什么呢？
帮助你获得幸福的源泉
这就是为什么在这里这么难的原因
所以这些孩子都在问
他们找不到自己的目标
他们从事着自己不喜欢的工作，或者
你知道，他们即将开始他们的
专业旅程，但他们并不
了解它们的目的是什么，它们是什么。
你对他们私信说的话
你，嗯，所以，我想，有一件事我会……
告诉他们，目标是一种态度
它不是
事情就是这样，所以采取任何行动
是什么让这一行为与你的价值观相符？
目的在于你采取的态度。
向
所以，如果我给你这个冥想练习。
练习坐着什么也不做。
是的，这是我使命的一部分。
这是我成长的一部分，你明白我的意思吧？
好像一切都与你的方式有关。
记住一个目标，而不是一个目标。
态度不像是
目标如此，所以我即使这样也会这样做。
你知道，就像在住院医师培训期间那样
有时我会遇到一些学生，他们
正在努力，因为我是一个
好人会来找我，
他们会说，嘿，我感觉很挣扎，就像我
不想学这些东西，而且
我们真正做的是转移他们的
通过改变态度来实现目标
他们好像对我没兴趣
精神病学方面，我觉得还算合理。
你必须明白这一点
余生无论如何
你从事的医学类型是
去招人，那些人
患有精神疾病或对某些事物上瘾
谁将成为个性鲜明的人
混乱，我可以向你保证……
你生命中最糟糕的日子将会是
这跟手术无关，他们要去
与性格有关
反社会型自恋者
边缘型人格障碍患者
谁在地板上弄得一团糟？护士们
将会呼叫你，但没有人
你想和他们谈谈这件事。
对你来说，学习“否”至关重要
无论你对什么感兴趣，都是如此。
关于态度，还有一点……
我对学生的态度就是这样
他们担心得不到荣誉
就像，哦，我得取得好成绩，我做到了
这是哈佛大学，对吧？所以这些就像……
真的在猛攻医学生和我
感觉你们都没抓住重点。
你来这里不是为了获得荣誉，你是
来到这里是为了行医，所以有一天
你要坐飞机了，
你会听到航班的声音。
服务员接起电话，他们是
会问：有医生吗？
这
飞机，然后你就没机会说“哦”了。
抱歉，这不是我擅长的。
感兴趣，我刚拿到一张通行证，但我不能
你不能说你来这里是为了
学习如何拯救生命
生活方式正确，所以当它有这种态度时
沉浸其中，改变了他们看待事物的方式。
他们明白我不在乎你的成绩如何
这与成绩无关，而是关乎……
我们正在尝试教你医学知识。
因为总有一天你会需要它
很多人似乎都发现了
他们的目的是什么，但后来他们有点……
有点像人生危机，我
我以前从未听说过“quto life”这个词。
危机发生之前，直到你开始说话
关于它，什么是四分之一人生危机？
那里究竟发生了什么？
四分之一人生危机是指
我们看到这种情况越来越多。
通常情况下，早期就能发现问题。
你之前问过我们是否有你
我知道梦境是什么，所以我做了一个梦……
是某种东西，但我真的不知道是什么。
就是这样，我15岁，我选了一个梦
我开始向它前进，我们的
当我们塑造人生时，我们努力去做什么。
我们先形成一个概念，然后
我们符合这种理念，所以我
将来要当一名医生，然后
我们的现实非常
与我们的梦想不同，那么接下来会发生什么？
我们往往会发现自己处于……
我们不太喜欢这个地方
所以我经常看到这种情况，比如有些人……
就像“哦，我想成为像……”一样
程序员，但他们却在工作
这种环境里有像你这样的人。
我知道总会有范围蔓延的情况。
就像冲刺一样燃烧
非常累，感觉精疲力竭，就像我……
我在这里不太开心，所以第一阶段是……
四分之一人生危机是感到被困住
现在你已经投入了这么多时间和精力，
能量投入到医学领域，或者你知道的，或者
成为一名医生，你花了数年时间或
就像现在当程序员一样
你之所以陷入这种境地，是因为你……
第二件事投入了大量时间
这种情况通常发生在四分之一人生危机时期。
人们会说，这就是它。
听起来是这样，我每天醒来……
我打包了午餐，开车时堵车，我……
我在一份得不到赏识的工作中……
没有受到质疑，我开车回家，我应该这样做。
为了照顾好自己，我打算……
回家路上听Step的播客
我打算锻炼一下，我打算做什么
我要去洗衣服，我要吃几个
鸡胸肉，然后就到了……
睡觉，然后你这样做大约两个小时
多年以后，你会想，这就是人生吗？
我还能做什么呢？它以一个开头。
第二件事：感到被困住
这种情况是人们在心里进行自我检查。
出去，这样你就会觉得我没有，我不是
对我的爱充满热情
现在这份工作是人们赚大钱的地方。
错误，因为如果你看一下
关于四分之一人生危机的研究是什么
他们会尝试做的就是稍后再联系。
他们会努力培养某种意识
快乐，或者说，我该如何投入生活？
但真正有趣的是……
精神上的抽离是很重要的
这是成长过程中的一个重要阶段，所以如果你
不要从你目前的工作岗位离职，或者
你现有的关系中没有
你心中要留出空间容纳新的事物，所以我们
我得在脑子里确认一下这是否属实。
这是流程的一部分，然后就到了这里。
如果我们仔细观察，事情就会变得非常有趣。
成功导航
四分之一人生危机，我们都感到被困住了
然后我们检查后认为这很糟糕。
接下来，真正有趣的部分来了。
通常是某种
故意搬走，所以就我而言，
就像真的去过印度一样，所以我们知道
人类需要创造
一定程度的心理或生理
我有一些病人加入了这个空间
我曾有军方病人，他们
就像驾车穿越全国一样，你需要空间
例如物理空间和心理空间
远离你所关注的一切
然后我们就谈到了一些真正重要的事情。
很有意思，所以你问了这个问题。
如何找到人生目标？目标并非如此。
你发现，这不像是你
走在街上，然后就像，哦，或者
你在冥想，然后感觉就像……啊，我
有目的，目的要精心设计，所以
一旦我们精神上准备好了，我们就会在精神上进行检查。
这使我们可以与外界保持距离
因为如果我们不进行精神上的放松
当我们离开时，我们会感到
我们会感到内疚，你知道的。
我们必须离开，我们必须放弃。
否则我们就一直被困在那里。
这样看来似乎有道理，那么我们接下来该怎么做呢？
需要做的是一段时间
自我探索和工艺
然后我们所做的就是发现，好的
我是谁？我真正想要的是什么？我们
与我们的内在自我建立联系，这样
四分之一寿命真的很重要
危机是我们生命的第一阶段
符合外界预期
这其实与我想要什么无关。
我想当医生，但是……
我真的知道吗？我其实并不确定。
听着自己的声音，我只是……
受我的条件反射影响，所以我们
一开始非常注重外部环境。
然后我们感到被困住了，然后我们就退出了。
然后我们搬走，然后我们发现了谁
我们发现你没有发现它不是
在那里，你可以塑造你自己，你进入其中
与自己对话
然后就进入了最后一个阶段。
四分之一人生危机，也就是你
打造外部
世界基于你的内部环境
所以现在你的指南针在指引你走向何方
你找到一段这样的关系吗？
首先，它引起了你的共鸣，所以
就我而言，就你而言，我们可能
我们可能以某种方式失败了。
我们做了一些新的事情，然后我们喜欢
我发现，这就是让我兴奋的事情。
所以，在某种程度上，增长会令人兴奋。
你，你，所以现在就像这项努力一样
关于成长，就是关于帮助人们。
所以现在你正在构建你的外部形象
根据你的发现来安排生活
关于你内心深处的想法，那就是
某种程度上是最后的
阶段性地解决人们遇到的问题
是因为他们没有意识到这一点。
顺序是必要的，你必须这样做。
就是按这个顺序，嗯，我当时就是这么想的。
关于我的很多朋友，就像你一样。
描述了这一过程
最近我向他咨询了一些建议，嗯，这些是
那些已经辞职的朋友们
他们把公司卖掉了，是的，然后
他们休了两个月的假。
他们情绪非常激动，而且在两起案件中……
我可以这样描述一家非常大的公司。
所有听众都会知道这一点。
朋友已经重返商界了。
当然，我的意思是，我经历过，我可以。
再想想你认识的两个人。
你认识的某个人卖掉了一家公司
29岁就赚了一大笔钱，然后他们
他们就像试图找到自己一样
一两年后，我又回去了
创办公司？是啊，没错，但是我的
朋友们竟然又回到了同一个地方。
我也见过类似的公司，比如收购
公司重新成立，或者说CEO重新出任。
是的，我见过有人收购公司。
管理不善，价值下降
然后你把它买回来，你的净收益就出来了。
结果是正的，然后你运行它，它就运行了
当我离开时，我的导师对我说……
第一家公司，也就是它……
他给了我某种程度的财务自由。
我打电话给他时，他说是在
疫情期间，我说
我已经把公司卖掉了，我现在……
我已经卖掉了我的股票。
在私人交易中，这是市场行为。
疫情如同世界停滞一般。
你知道我是什么样的人，所以我就像
那我现在该怎么办？他对我说。
那是我朋友沙奎尔·汗（Shaquille Khan）。
说出了世界上最难的话
你要做的事，以及最重要的事
你唯一能做的就是什么都不做，而他
感觉就像你只需要坐下来，然后……
他什么都不用做就走了，因为
你会涌现出各种各样的冲动。
史蒂夫回去开始类似的工作。
同样的生意，嗯，因为
你可以，你也知道你可以，但他走了
你成功的原因
第一次机会现在已经有点过时了。
就像你那样做，所以这件事就是
每天开车送你，并给你
那种感觉就像动力和
目的将另有其他。
你需要创建一个
给它留出出现的空间，我这么说是……
创始人总是喜欢退出
他们的生意或离开
公司基本上就是你必须做的
这个痛苦的过程就像坐在……
你的手大概有一年了，而且
耐心等待，是的，这很善良。
你刚才说的那些话，你现在说的那些话。
关于培养这种新生活
但要从内而外，而不是从外而内。
因为你收到的优惠太多了，所以你会得到
这其中有很多机会和优惠。
空间，嗯，但那些又不是你的。
你没有培养它们，它们就自己来了。
对你来说，这真是一个美好的方式。
换句话说，就像过着这样的生活：
里外翻转，而不是外向翻转。
就是这样，就是这样。
人们应该
这就是你帮助别人去做的事情。
这就是你一直以来帮助我做到的。
我们每次交谈的时候，我们每次说话
一方面，它是如此
内容丰富，而且非常睿智，非常独特
因为你将多个学科结合起来了
你做得太棒了！
流畅、顺畅、
我的大脑在逻辑上很难理解这一点
任何东西都变得有点太蓬松或
就像轻盈的仙女，但当你说话时
将这些世界编织在一起
这是一种绝妙的方式，而另一方面则是……
这真的令人难以接受，而我就是那种人
喜欢对抗，因为你知道
它给你一个机会
不成长，因为我只是喜欢什么
能有机会与他们坐在一起，我感到无比荣幸。
像你这样超级聪明的人
然后去了哈尔，做了所有这些事
我有机会处理一些……
我难以克服的事情
另外，我也意识到自己是个播客主播。
这是我最有价值的。
我认为我能带给观众的就像
是的，我对自己诚实。
是最重要的信息
世界需求量最大，但供应量最小。
人们正在做我们刚才做的事情，我和你
你明白我的意思吗？这样说你明白吗？
我觉得这很棒，我的意思是，我只是
我喜欢你表达想法的方式。
一起对吧，所以我觉得就是这样。
没错，所以我觉得如果我们看一下……
这个播客的成功取决于你的
真实性是其中非常重要的一部分。
而且现在的情况是，我们正在……
越来越像衍生作品了
我们大概收到了五条关于这个的建议。
以及五条建议和十种技巧
要做到这一点，还缺少什么？
就像真实性一样，我一直在思考这个问题。
这太让人难以置信了，简直就像……
当然，我的工作就是提问。
对，而且我做这件事的时间越长就越觉得。
播客里我逐渐意识到的是
最好的问题是那些没有人能回答的问题。
可以给我一些像在我内心深处一样的东西
我内心深处或许会……
一直太害怕而不敢大声说出来
当我更接近这些问题时
对话的内容要丰富得多。
对观众有价值，我可以对其进行排名
对话主要基于
这些问题有多少源自我的灵魂深处
然后，类似我可能采用的指标
衡量它的标准是：
给我发信息的人以及信息的长度
他们发送的信息是因为如果我问的话
来自我灵魂深处的疑问，以及那些信息
他们发给我的东西会呈指数级增长。
感觉就像他们派我来一样。
当你知道这些是我的页面时
如果我发起一个关于……的话题，他们会问些什么？
肠道微生物组研究者可能会说：嘿
我喜欢那个播客，但肠道微生物组
我现在正在吃绿叶蔬菜，但是当他们
来自我的灵魂深处，是的，就像……
如果你知道，世界会回报我的。
我的意思是绝对的，而且我认为
就是这样，这就是我真正想说的话
我热爱这份工作，这对我来说是一种荣幸。
我也觉得这样很……
常见问题，我觉得我们已经很友善了。
绕过而不是绕弯子，我们已经
我曾多次提及这个问题，但
你问我我们该怎么办，对吧？
答案是什么？我认为是那个。
这是我十年来学到的。
一名医生
关键不在于找到合适的
答案在于问对问题。
这是方法论的问题。
因为答案不在你之内。
理论上适用于所有人，但
如果你真的想成为最好的自己
这个问题的答案需要根据你的情况来定。
具体来说，针对你，答案是什么？
只有你自己知道才行，对吧？
我不知道什么方法会奏效
你或者其他任何人，因为我没有
关于您内部的信息
环境 MH，所以真正的关键不在于此。
关键在于找到正确的答案。
关于如何提出正确的问题，以便
您可以获取适用范围内的数据。
百分之百地告诉你，为什么我们有这么多
网上没有建议，因为没有
它100%适用于你独特的基因。
你独特的表观遗传学和你的经历
你的创伤，你沉睡的无意识
所以你需要做的就是……
制定一个只适用于
为你工作，但这无关乎
答案是关于一种方法论，如何
你觉得我可以成为更好的播客主持人吗？
我想我们必须先定义一下什么
更好的方法，但你觉得我该怎么做？
我觉得你不可能做得更好了。
播客主播，我觉得你应该停止。
试试看，我觉得你应该这么做。
清楚地认识到你正在做什么并加以认可
你已经足够好了，所以继续保持
你不应该做你正在做的事情。
努力变得更好，这都是其中的一部分。
你的旅程嗯，我不认为你不知道
我不接受这个问题。
我认为你可以做得更好。
“更好”的概念实际上是
假设这样说有意义吗？
你拥有完美的感知力，所​​以只需做你自己。
是啊，这很有趣，因为越多……
我的生活，我刚刚
一切都越来越好了。
包括我的恋爱关系
和我的伴侣在一起，只是……
真正的关联仅仅在于存在
我不了解看似简单的事情
他们自己摸索着前进，这有点像……
这又回到了我刚才说的那个话题。
就像我生命中的路易威登一样
然后他们就像在帖子中写道“我曾经有过”。
当我只是如此的时候，结果更好。
没错，这个播客就是基于此的。
那完全是因为我只是……
太可怕了，真的太可怕了。
一开始光是说话就挺吓人的。
一开始就公开谈论这些事情
你
认识K博士，我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
下一个问题和这个问题
那是留给你的。
你的财富是什么？
我想，我所经历的人生就是我所经历的人生。
明白了，我的意思是你知道它不是什么。
无论形容词是什么，
我拥有的唯一人生就是我所拥有的。
所以，我的富足生活是什么？我的
贫穷的生活是什么？我的美好生活又是什么？
我糟糕的生活，就是我拥有的生活。
然后我大概会带着一个离开。
最后我想到的是，我看到了一些真正……
我对一项关于衰老的研究很感兴趣。
你知道，到处都弥漫着孤独感。
疫情正在蔓延，所以真的
有趣的是，如果你看看
从科学角度来看
从逻辑上讲，随着年龄的增长，我们的生活会变得……
客观地
更糟糕的是，我们甚至会因此失去朋友。
随着时间的推移，你的朋友数量会增加。
随着年龄增长，他们真的会这样
开始死亡，我们失去关系
身体开始衰败，所以
就像我们的生活客观上受到某些因素的影响一样
措施越来越差，那么真正的问题是什么？
有趣的是，你会期待老物件。
人们似乎更容易抑郁，因为……
他们的生活客观上更糟。
有时候确实如此，但只有一个例外。
与以下情况相关的变量
生活中感到满足与感到不快乐
生活就是这样，你对它的接受程度也由此可见一斑。
人生苦乐参半，所以越投入就越能体会其中的滋味。
围绕着“某物存在”这一概念
随着年龄增长，你变得越来越苦乐参半。
你会获得更多内容，所以我认为我的
这个问题的答案就像
拥抱生活的苦乐参半
就像里面有尿液一样，而且还有
糖
就是这样，谢谢。
非常感谢K博士，您真是太好了。
一个非常特别的人，嗯，我觉得
我感激你，因为你知道我
我真希望每天都能和你说话，但是
这就是为什么人们需要去读你的书。
读书并关注你的 YouTube 频道
因为在这方面我们可以……
我希望以后能有更多这样的对话。
我会和你谈论所有这些事情，因为我
继续我的旅程，我不会
我知道我他妈的要去哪儿，但是
非常感谢你，你真是个好人！
能认识您这样一位特别的人，我深感荣幸。
能来到这里真是太好了。
非常感谢你，斯蒂芬
[音乐]
你每次吃饭时都会有一个
改善健康的机会
这就是我喜欢佐伊的原因，因为佐伊能帮到我。
让我做出最明智的食物选择
我和我的身体，你们都知道
现在佐伊是这个播客的赞助商。
我是这家公司的投资者，
如果你还没试过Zoe，我强烈推荐
建议你这样做，因为 Zoe 结合了我的
Zoe 拥有世界一流的健康数据
科学
佐伊正是利用这两件事来指导我。
每次我都感觉身体更健康了
选择食物并食用，这意味着
我感觉精力更充沛，睡眠也更好了。
心情好多了，也不那么饿了，而且
最重要的是佐伊
这项工作得到了他们近期工作的支持。
临床试验，一种叫做
方法研究是黄金标准
我开始了佐伊的科学研究
大约一年多前，我一直……
一周后能够追踪我的进展
一周时间，这样我就可以学习如何保持平衡。
接下来的一周你会更聪明，如果你
我还没加入佐伊，我给你
现在加入 Zoe 即可享受 10% 的折扣，只需使用
结账时的代码 ce10 不是这个。
我跟每个人的对话都很精彩
这里是CEO的日记，就在
最后你就会知道我问过客人了。
在日记中留下一个问题
首席执行官，而我们所做的就是我们已经转变了。
每一个问题都写在……
CEO日记融入这些对话
可以在家玩的扑克牌
你们这里列出了我们曾经接待过的所有客人。
他们的问题，以及在问题的背面，如果
你扫描那个二维码就可以观看
回答这个问题的人
我们终于要揭晓所有的一切了
问题以及回答问题的人
问题是全新的版本 2
更新后的对话卡片已经发布。
现在可在 Theon conversation cards.com 上购买
它们已经两次瞬间售罄。
所以，如果您有兴趣获取相关信息，请联系我们。
一些限量版对话
我非常非常推荐的卡片
快点啊
[音乐]